El principio más fuerte del crecimiento reside en la elección humana .
Daniel Deronda
George Eliot
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 1
Preparatoria Metropolitana
de Educación Ava
¡Qué lindo paisaje!
¿Quieres dulces, Airi?
Oh, gracias, Haruka.
Estamos en plena montaña.
No va a haber nada, como en la isla desierta.
¿Quieres jugar cartas?
Dicen que hay baños termales naturales.
Ah, sí.
También tengo.
¿En serio?
¿Y son mixtos?
No te emociones.
Oigan, alguien está haciendo mucho ruido.
Tú también estás gritando, Sudo.
Ash... de seguro son Ike y esos chicos.
Perdón, Suzune.
Estoy nerviosa porque vamos
con los de años superiores.
Ja, ja, ya regañaron a Sudo.
No lo molestes, Yamauchi.
Lo sé.
Ah, qué buena sienta acabo de tomar.
Normalmente no los vemos.
Parece que se están divirtiendo.
Siento interrumpir su diversión,
pero guarden silencio.
Estudiantes de la clase D…
Disculpen.
Ya son estudiantes de la clase C
Ascendieron, pero presten atención.
Les explicaré el próximo examen especial.
Se llama: “Campo de entrenamiento mixto”.
Qué frío.
¡Está increíble!
¿Vamos a pasar una semana aquí?
Sí, pero con los de las demás clases.
No sé si lo soportaré.
En este examen especial se valorará
su desarrollo mental, principalmente.
Dividiéndolos en grupos, veremos si pueden
convivir con quienes no suelen interactuar.
Campo de entrenamiento mixto.
El nombre indica que se mezclarán clases,
manteniendo los grupos
separados por curso y sexo.
La prueba especial se hará según esos grupos.
Y lo que decide quién pasa o reprueba
1) Zen
Meditación sentada (zazen) en el dojo.
Se evaluarán la postura y la etiqueta.
2) Examen escrito
Una prueba escrita centrada alrededor
de preguntas sobre moral.
Se valorará la puntuación.
3) Discurso
Todos los participantes del grupo
darán un discurso.
Se evaluará el volumen de voz,
la postura, el contenido y la forma
de expresarse.
4) Carrera de relevos
La prueba será una carrera de relevos
con todos los miembros del grupo.
Se valorarán la posición y el tiempo.
son las cuatro pruebas del último día.
Los grupos mejor evaluados
ganarán puntos de clase y puntos privados, ¿no?
Eso no es lo más importante.
Sí. Lo que hay que evitar a toda costa
es quedar por debajo del límite.
El líder del grupo,
que no alcance el límite,
y una persona designada por este
serán expulsados.
¿Los echarán por responsabilidad conjunta?
Pues, con tu actitud estarás en aprietos, Sudo.
¿Qué?
Últimamente me porto bien.
No expulsarán a nadie de esta clase.
Si pasa algo, vengan a pedirme consejo.
¿Pero cómo vamos a hablar contigo?
Chicos y chicas sólo nos veremos al cenar.
Y nos van a quitar esto.
Sí.
Por eso debería haber
también una chica como consejera.
¿Puedes asumir ese papel, Horikita?
De acuerdo.
No me gusta decir esto de mí misma,
pero no creo tener una personalidad
muy apropiada para dar consejos.
Sí, no es algo que uno quisiera decir sobre sí mismo.
Por eso, Kushida,
me gustaría que fueras la sublíder.
No creo que pueda ser de mucha ayuda.
Claro que sí.
Toda la clase confía en ti más que en nadie.
Este…
Está bien.
Si estás de acuerdo conmigo,
entonces voy a ayudar.
Sí que no hay nada aquí, ¿eh?
Qué locura.
Y van a quitarnos los celulares.
Quiero irme a casa.
Sigue, sigue.
Parece que la clase A ya tiene algo preparado.
Clase C, denme sus teléfonos.
Tiene un nuevo mensaje
De: A
Cancelar
Abrir
Entréguenlos y firmen en la lista.
En esta prueba
es imposible que proteja
a toda la clase yo solo.
Quizás nos calificarán con "aprobado" y "reprobado".
Lo sabremos cuando iniciemos, ¿no?
Estoy algo nerviosa de que me separen de los demás.
Tendré que reducir los objetivos a proteger.
No te preocupes, todo estará bien.
Haremos justo lo que nos dijiste, Nagumo.
Gracias.
Cuento con ustedes.
¡También esfuérzate, Nagumo!
Iremos a las instalaciones de arriba con el equipaje.
Allí decidirán los grupos de chicos y chicas.
Son libres de hacerlos como prefieran.
La escuela no intervendrá.
Una vez formado los grupos, deberán elegir un líder.
Así que nos dejan todo a nosotros.
No quiero estar en su grupo.
Si no pueden elegirlo, serán descalificados.
O sea, serán expulsados.
Kakeru Ryuen.
Tras aquella derrota,
abandonó su puesto de dictador de la clase C.
Ahora es el tumor de la clase D,
no, de todo el año escolar.
Ryuen…
Empezando por los de primero, tomen sus cosas y muévanse.
¿Vamos a subir por la montaña con todo esto?
¡Oigan, chicas, ayuden!
Horikita.
¿Por qué no competimos cuando tengamos los grupos?
Déjate de bromas.
¿De qué sirve competir entre segundo y tercero?
Sólo quiero una batalla entre el expresidente
y el actual presidente del consejo estudiantil.
Quiero ponerme a prueba
y ver si te he superado antes de que
te gradúes y desaparezcas.
¿En qué pretendes competir?
¿Horikita?
Viendo qué grupo obtiene el promedio más alto.
Sencillo, ¿no?
Ya veo.
Si ese es el caso,
no me importa aceptar.
Sin embargo, no involucres a los demás.
Esta es una pelea sólo entre tú y yo, ¿eh?
Estoy bien con eso.
Sin sanciones para el perdedor.
Sólo una lucha con
nuestro orgullo en juego.
No puedo creer que
mi hermano haya aceptado.
Miyabi Nagumo, actual presidente del consejo.
Parece muy confiado.
¿En serio?
Es muy pequeña.
¿Y aquí vamos a dormir nueve?
Vamos a llevarnos bien.
Yo me quedo una esquina.
¡Espera!
No digas tonterías.
Exacto.
Vamos a decidirlo.
¿Como así, Yukimura?
No creas que mandas sólo
por ser el líder del grup...
Parece que quedó con secuelas.
Yo me colocaré en el centro.
¡Oye!
¡Hay que discutirlo, Koenji!
Esta es mi mejor posición.
Elijan el sitio que prefieran.
¿No íbamos a hablarlo?
Esto no va a ser fácil.
¿Algo que decir, Yahiko?
No hace falta que lo diga, Hashimoto.
Aunque seamos de la clase A, sigo sin confiar en ti.
Me lo imaginaba.
¡Oye, no te sientes sobre los futones!
Pero ahora somos aliados del mismo grupo.
¡La respuesta es no!
¡Al menos recarga las que no uses en la pared!
Ya lo veremos.
Eso es otro no.
A diferencia de otros grupos,
este está lleno de delincuentes.
No le des problemas a otras clases.
Yo tampoco quiero que me den problemas.
No va a haber mucha colaboración.
Es raro verte cansada, Ichinose.
Hola, Ayanokoji.
Lo siento.
Es que lo de los grupos no está siendo fácil.
Algunas chicas se dicen en sus caras
que no se agradan, ¿sabes?
No te entusiasmes mucho.
Está bien, está bien.
Ser enérgica es lo único que tengo a mi favor.
Por cierto,
chicos y chicas sólo podemos estar juntos en este comedor.
Está claro lo que pretende la escuela.
¿Lo que pretende?
Sí.
Es el campo que prepararon
para que compartamos
información e instrucciones.
Supongo que sí.
Honami, ¿podemos hablar contigo?
Sí, ¿qué pasa?
Aquí es donde brillan
los estudiantes en quienes confían
y que saben comunicarse.
¿Vienes a comer con nosotras, Kushida?
Lo siento.
Estoy hablando con Horikita sobre
el plan de nuestra clase.
Ah, claro.
Hasta luego.
Entonces,
¿Me arrastraste por la fuerza al mismo grupo
para tenerme vigilada?
¿O, por el contrario,
es para que te reconozca como una aliada?
Sí.
No negaré que esos objetivos
son parte de la razón.
¿Así que te niegas a entender que no tiene caso?
Quiero que confíes en mí.
Estás siendo muy honesta.
Lo siento, pero nunca te creeré.
No diré nada sobre tu pasado.
No ganaría nada.
Puede que sea así.
Si se lo cuentas a alguien,
destrozaría la clase como en la secundaria.
Y así, no podrías llegar a ser de la clase A.
Entonces…
Pero verás,
La situación actual es
bastante inflexible.
¿Tú obedecerías a quien te pide ayuda
diciendo que no te hará daño
pero con un cuchillo en tu garganta?
Eres inteligente.
Por eso tu ayuda contribuiría a la clase.
Te lo agradece…
Mira...
¿No te has dado cuenta de que me molesta
que creas que lo sabes todo?
Por ahora permaneceré callada.
Pero, hasta que una de nosotras
desaparezca de esta escuela,
esta conversación se mantendrá igual.
Qué impotencia.
¿Cómo puedo ser como mi hermano?
¿Qué demonios?
Cuánto alboroto.
¿Nos van a despertar tan temprano?
Koenji no está. ¿Adónde se fue?
Si falta alguien, nos restarán puntos a todos.
Buenos días, chicos.
No hay nada mejor que entrenar al amanecer.
¿Entrenar?
Deja de actuar arrogantemente
Y baja esos humos.
En vez de preocuparte por mí,
preocúpate de que lleguemos a tiempo a la reunión,
delincuente anticuado.
¿Buscas pelea?
Por favor, dejen la pelea para luego.
¡Cállate!
¡Si llegamos tarde, es su culpa!
Eres una persona sin neuronas.
Por eso acabaste en la clase D.
¿Qué dijiste?
Vamos a calmarnos.
Si rompen algo peleándose,
lo pagaremos todos.
Y si van con la cara hinchada,
los interrogarán.
Tú, el cuatro ojos.
¿Cómo te llamabas?
Yukimura.
Así es.
Como Yukimura dijo:
no hay tiempo para esto.
Si después del desayuno
aún quieren pelearse, adelante.
¿Les parece?
Podrás vivir un poco más de tiempo, Koenji.
Sí, me alegro porque yo soy pacifista.
Vamos, a la reunión.
Sí.
Demonios.
Se nota que trabaja con Sakayanagi.
Es un buen líder.
Por la mañana empezamos a limpiar.
No sólo las instalaciones.
También los alrededores.
Luego nos disciplinamos mediante zazen.
Aunque sea poco tiempo,
revisan nuestra postura y etiqueta.
Una extraña vida en grupo.
Y extrañas clases especiales.
Es normal que algunos se agoten.
¿Mei-yu Wang?
¿Sí?
Este…
Shiina.
Cuando estás nerviosa
te cansas antes, ¿verdad?
Además, estamos rodeadas de gente
con la que no tratamos.
¿Eh?, este…
No, yo…
Es normal que te alteres al pensar
que hay que ser amigos enseguida.
Sí.
Shiina tiene razón.
Si intentas forzar un salto, te tropiezas.
Una expresión muy interesante.
Así que vamos a unificar
nuestros ritmos poco a poco.
Sí.
Gracias, Ichinose.
No hace falta que me llames así.
Entonces a mí puedes llamarme Mi.
Así es cómo me llaman todos.
Bien.
Encantada, Mi.
Encantada.
Qué hambre.
Sí. Al fin podremos ver a las chicas.
Me muero de hambre.
Lo siento, lo siento.
¿Estás bien?
Sí...
no hay necesidad de preocuparse.
Entonces...
¿me voy?
Sí.
No te preocupes por mí.
Sakayanagi es muy linda, pero ¿no es muy torpe?
No digas eso después de haberla tirado.
¿Estás bien?
Gracias por tu preocupación,
pero no fue nada.
Le daré a Yamauchi
un sermón más tarde.
No es como si lo hubiera hecho a propósito.
Y sólo me hizo caer una vez.
Por cierto, sé que dije que te aplastaría,
pero eso tendrá que esperar.
Primero voy a aplastar a la clase B.
La clase B es ciertamente una clase unida.
Se podría decir que esto se debe a que
Ichinose Honami se ha ganado
su confianza
dándolo todo hasta ahora.
Imagino que tiene tantos puntos privados
porque está actuando
como caja fuerte para su la clase.
Sin embargo,
Uso/Transferencia de Puntos
Ichinose Honami
Transferencia de Puntos en Progreso
me pregunto si es buena idea
dejarlos en sus manos.
Enviando al correo...
Dudo que Ichinose los use
para su propio beneficio.
Y no me extraña.
Pero todos los seres humanos
tenemos dos caras.
Tengo ganas de que
nos enfrentemos directamente.
¿Por qué hiciste eso?
Dejar caer una nota así,
¿y si la hubiera recogido alguien más?
No lo habrías permitido.
Pues no, pero…
¿Y bien?
¿Ya quieres contar con mis habilidades?
Digamos que sí.
Quiero que vigiles a algunas personas.
No parece fácil, pero lo intentaré.
Puede que en este examen
vaya a haber tormenta.
En los exámenes especiales anteriores
aproveché agujeros en las normas.
En la isla desierta,
cambié al líder retirando a Horikita.
En el barco usé el truco de los celulares.
En el festival deportivo destaqué a propósito.
Y en el Paper Shuffle
lo preparé todo contra Kushida.
Pero esta vez…
No esperaba que fueras a contactarme.
¿Sabes por qué te llamé a esta hora?
Por Nagumo, supongo.
Exacto.
Todo el segundo año está bajo su control.
¿Y qué quieres que haga?
Me debes un favor.
Lidiarás con Nagumo, como acordamos.
Mete a Suzune al consejo
y sigue dándole instrucciones
desde las sombras.
Lo que pides es una insensatez.
Naturalmente,
no espero que hagas lo que yo quiera
sólo por deberme un favor.
Prácticamente no tengo información
sobre los de años superiores.
Te presentaré a alguien que te la dará.
El vicepresidente del consejo.
Ikuto Kiriyama, de la clase 2-B.
Públicamente obedece a Nagumo,
pero es mi aliado.
Déjame decirte algo, Ayanokoji.
Todavía tengo mis dudas sobre tus capacidades.
Pero haré lo que diga Horikita.
Te lo agradezco, Kiriyama.
Para nada.
Defenderé la tradición que legaste.
Nagumo piensa cambiar las bases
de la escuela con su influencia.
El año que viene habrá más expulsados que nunca.
Ya veo.
¿Y qué pasa con tu duelo contra Nagumo?
Por ahora no será un problema.
¿No es posible que incumpla su promesa
de no involucrar a otros?
Nagumo siempre hace lo que haga falta,
pero nunca ha incumplido una promesa.
Es posible que Manabu Horikita pierda.