¡Qué lindo paisaje!
¿Quieres dulces, Airi?
Oh, gracias, Haruka.
Estamos en plena montaña.
No va a haber nada,
como en la isla desierta.
Dicen que hay baños termales naturales.
¿En serio? ¿Y son mixtos?
No te emociones.
Tú también estás gritando, Sudo.
Perdón, Suzune.
Estoy nerviosa porque vamos
con los de años superiores.
Sí. Normalmente no tratamos con ellos.
Allí parecen estar divirtiéndose.
Aunque siento interrumpir,
guarden silencio.
Estudiantes de la clase D…
Disculpen. Ahora son la clase C.
Ascendieron, pero presten atención.
Les hablaré del examen especial
de esta concentración mixta.
Qué frío.
¡Está increíble!
¿Vamos a pasar una semana aquí?
Sí, pero con los de las demás clases.
No sé si lo soportaré.
En este examen especial se valorará
su crecimiento psicológico,
principalmente.
Convivirán con gente con la que
no suelen tratar divididos en grupos.
Una concentración mixta.
El nombre indica
que se mezclarán clases,
manteniendo los grupos separados
por curso y sexo.
La prueba especial
se hará según esos grupos.
Y lo que decide quién pasa o reprueba
1) Zen
Meditación sentada (zazen) en el dojo.
Se evaluarán la postura y la etiqueta.
2) Examen escrito
Una prueba escrita centrada alrededor
de preguntas sobre moral.
Se valorará la puntuación.
3) Discurso
Todos los participantes del grupo
darán un discurso.
Se evaluará el volumen de voz,
la postura, el contenido y la forma
de expresarse.
4) Carrera de relevos
La prueba será una carrera de relevos
con todos los miembros del grupo.
Se valorarán la posición y el tiempo.
son las cuatro pruebas del último día.
Los grupos mejor evaluados
ganarán puntos de clase
y puntos privados, ¿no?
Eso no es lo más importante.
Sí. Lo que hay que evitar a toda costa
es quedar por debajo del límite.
El responsable del grupo
que no alcance el límite
y la persona designada
por ese responsable serán expulsados.
¿Los echarán
por responsabilidad conjunta?
Pues con tu actitud
estarás en aprietos, Sudo.
¿Qué? Últimamente me porto bien.
No expulsarán a nadie de esta clase.
Si pasa algo, vengan a pedirme consejo.
¿Cómo vamos a hablar contigo?
Chicos y chicas
solo nos veremos al cenar.
Y nos van a quitar esto.
Sí.
Por eso también debería haber
una chica como consejera.
¿Aceptarías el puesto, Horikita?
De acuerdo. Pero
quizás no debería decirlo yo,
no tengo una personalidad
muy apropiada para dar consejos.
Sí, no es algo que diga uno mismo.
Por eso, Kushida,
me gustaría que fueras la sublíder.
No creo que pueda ser de mucha ayuda.
Claro que sí.
Toda la clase confía en ti.
Este…
Claro. Si te parece bien, lo haré.
No hay nada.
-Es increíble.
-Y nos quitan el celular.
Quiero irme a casa.
Sigue. Sigue.
Parece que la clase A
ya tiene algo preparado.
Clase C, denme sus dispositivos.
Entréguenlos y firmen en la lista.
En esta prueba
es imposible que proteja
a toda la clase yo solo.
Tendré que reducir
los objetivos a proteger.
Seguiré tus instrucciones, Nagumo.
Cuento contigo.
Suerte, Nagumo.
Iremos a las instalaciones de arriba
con el equipaje.
Allí decidirán
los grupos de chicos y chicas.
Son libres de hacerlos como prefieran.
La escuela no intervendrá.
Así que lo delegan.
No quiero estar en su grupo.
Kakeru Ryuen.
Tras aquella derrota
abandonó su puesto de déspota
de la clase C.
Ahora es el tumor de la clase D,
no, de todo el año escolar.
Ryuen…
Empezando por los de primero,
tomen sus cosas y muévanse.
¿Vamos a subir por la montaña
con todo esto?
¡Oigan, chicas, colaboren!
Horikita.
¿Por qué no competimos
cuando tengamos los grupos?
Déjate de bromas.
¿De qué sirve competir
entre segundo y tercero?
Solo quiero un duelo
entre el expresidente
y el presidente actual
del consejo estudiantil.
Quiero ponerme a prueba
y ver si puedo superarte
antes de que te gradúes y desaparezcas.
¿Cómo quieres competir?
¿Horikita?
Viendo qué grupo
tiene un promedio más alto.
Sencillo, ¿no?
Ya veo. En ese caso
puedo aceptar el reto.
Pero no involucres a otros estudiantes.
Así que será un duelo individual.
Bien por mí.
Sin castigo para el perdedor.
Solo ponemos nuestro orgullo en juego.
No puedo creer
que mi hermano haya aceptado.
Miyabi Nagumo,
actual presidente del consejo.
Parece muy confiado.
¿En serio?
Es muy pequeña.
¿Y aquí vamos a dormir nueve?
Vamos a llevarnos bien.
Yo me quedo una esquina.
¡Espera!
No digas tonterías.
Exacto. Decidiremos hablándolo.
¿Te crees mejor que nadie por ser
el responsable del grupo, Yukimura?
Parece que quedó con secuelas.
Yo me colocaré en el centro.
¡Oye!
¡Hay que discutirlo, Koenji!
Esta es mi mejor posición.
Elijan el sitio que prefieran.
¿No íbamos a hablarlo?
Esto no va a ser fácil.
¿Algo que decir, Yahiko?
No hace falta que lo diga, Hashimoto.
Aunque seamos de la clase A,
sigo sin fiarme de ti.
Me lo imaginaba.
Pero ahora somos aliados
del mismo grupo.
Ya lo veremos.
A diferencia de otros grupos,
este está lleno de pendencieros.
No va a haber mucha solidaridad.
Es raro verte cansada, Ichinose.
Hola, Ayanokoji.
Lo siento. Es que lo de los grupos
no está siendo fácil.
Las chicas tenemos muy claro
quién nos cae bien y mal.
No te alteres mucho.
Tranquilo, tranquilo.
Tengo energía de sobra.
Por cierto,
chicos y chicas solo podemos
estar juntos en este comedor.
Está claro lo que pretende la escuela.
¿Lo que pretende?
Sí.
Es el campo que prepararon para
compartir información e instrucciones.
Ya veo.
Honami, ¿podemos hablar contigo?
Sí, ¿qué pasa?
Los más poderosos
son los que saben comunicarse
y se han ganado la confianza del resto.
¿Vienes a comer con nosotras, Kushida?
Lo siento.
Estoy hablando con Horikita
sobre el plan de nuestra clase.
Ah, claro.
Hasta luego.
¿Te metiste en el mismo grupo
que yo para vigilarme?
¿O es porque quieres
que te vea como a una aliada?
No niego que eso
sea parte de mi objetivo.
¿Así que te niegas a entender
que no tiene caso?
Quiero que confíes en mí.
Qué honesta eres.
Lo siento, pero eso es imposible.
No diré nada sobre tu pasado.
No ganaría nada.
Sí, puede que no.
Si me desesperara y destrozara
la clase como en la secundaria,
tú tampoco podrías
llegar a ser de la clase A.
-Entonces…
-Pero…
La situación actual
es muy incómoda para mí.
¿Tú obedecerías a quien te pide ayuda
diciendo que no te hará daño
pero con un cuchillo en tu garganta?
Eres lista.
Por eso tu ayuda
contribuiría a la clase.
-Te lo agradece…
-Mira…
¿No entiendes que me molesta
que hables como si lo supieras todo?
De momento no haré nada.
Pero hasta que o tú o yo
desaparezcamos de la escuela
nunca llegaremos a un acuerdo.
Qué impotencia.
¿Cómo puedo ser como mi hermano?
¿Qué demonios?
Cuánto alboroto.
¿Nos van a despertar tan temprano?
Koenji no está. ¿Adónde se fue?
Si falta alguien,
nos restarán puntos a todos.
Buenos días, chicos.
No hay nada mejor
que entrenar al amanecer.
¿Entrenar?
No te vayas por tu cuenta.
Y baja esos humos.
En vez de preocuparte por mí,
preocúpate de que lleguemos
a tiempo a la reunión,
delincuente anticuado.
¿Buscas pelea?
Ya se pelearán después.
¡Cállate! Llegaremos tarde por su culpa.
No tienes neuronas.
Por eso acabaste en la clase D.
¿Qué dijiste?
Calmémonos un poco.
Si rompen algo peleándose,
lo pagaremos todos.
Y si van con la cara hinchada,
los interrogarán. ¿No?
¿Cómo te llamabas?
Tú, el cuatro ojos.
Yukimura.
Eso. Yukimura tiene razón.
No hay tiempo.
Si después de desayunar
aún quieren pelearse, adelante.
¿Les parece?
Pospuso tu condena, Koenji.
Es un alivio.
Porque yo soy pacifista.
Vamos, a la reunión.
-Sí.
-Demonios.
Se nota que trabaja con Sakayanagi.
Es un buen líder.
Por la mañana empezamos a limpiar.
No solo las instalaciones.
También los alrededores.
Luego nos disciplinamos mediante zazen.
Aunque sea poco tiempo,
revisan nuestra postura y etiqueta.
Una extraña vida en grupo.
Y extrañas clases especiales.
Es normal que algunos se agoten.
¿Mei-yu Wang?
¿Sí? Este… Shiina.
Cuando estás nerviosa
te cansas antes, ¿verdad?
Y estamos rodeadas de gente
con la que no tratamos.
Este… No, yo…
Es normal que te alteres al pensar
que hay que ser amigos enseguida.
Sí. Shiina tiene razón.
Si intentas forzar un salto,
te tropiezas.
Una expresión muy interesante.
Así que vamos a unificar
nuestros ritmos poco a poco.
Sí. Gracias, Ichinose.
No hace falta que me llames así.
Entonces a mí puedes llamarme Mi.
Así me llama todo el mundo.
Bien. Encantada, Mi.
Encantada.
Qué hambre.
-Sí.
-Me muero de hambre.
Perdón.
¿Estás bien?
Sí. No te preocupes.
Bueno. Ya nos vamos.
Sí. Pueden irse sin reparos.
Sakayanagi es muy linda, pero torpe.
No digas eso
después de hacerla tropezar.
¿Estás bien?
No te preocupes por mí.
Hablaré con Yamauchi después.
No lo hizo a propósito.
Y solo me hizo caer una vez.
Por cierto,
sé que dije que te aplastaría,
pero eso tendrá que esperar.
Primero voy a aplastar a la clase B.
Es una clase bastante unida.
Se podría decir que es
porque Honami Ichinose
no los ha defraudado nunca.
Imagino que tiene tantos puntos privados
porque hace de banco para toda la clase.
Aunque me pregunto
si es buena idea dejarlos en sus manos.
No creo que Ichinose vaya a usarlos.
Y no me extraña.
Pero todos los seres humanos
tenemos dos caras.
Tengo ganas de que nos
enfrentemos directamente.
¿Por qué dejaste caer una nota así?
¿Y si la hubiera recogido otro?
No lo habrías permitido.
Pues no, pero…
¿Y bien? ¿Ya quieres contar
con mis habilidades?
Digamos que sí.
Quiero que vigiles
a los que te indicaré.
No parece fácil, pero lo intentaré.
Puede que en este examen
vaya a haber tormenta.
En los exámenes especiales anteriores
aproveché agujeros en las normas.
En la isla desierta,
cambié los líderes retirando a Horikita.cambié los líderes retirando a Horikita.
En el barco
usé el truco de los celulares.
En el festival deportivo
destaqué a propósito.
Y en el Paper Shuffle
lo preparé todo contra Kushida.
Pero esta vez…
No esperaba que fueras a contactarme.
¿Sabes por qué te hice venir?
Por Nagumo, supongo.
Exacto.
Todo el segundo año
está bajo su control.
¿Y qué quieres que haga yo?
Me debes un favor.
Lidiarás con Nagumo, como acordamos.
Mete a Suzune al consejo
y sigue dándole instrucciones
desde las sombras.
Lo que pides es una insensatez.
Naturalmente,
no espero que hagas lo que yo quiera
solo por deberme un favor.
Prácticamente no tengo información
sobre los de años superiores.
Te presentaré a alguien que te la dará.
El vicepresidente del consejo.
Ikuto Kiriyama, de la clase 2-B.
Públicamente obedece a Nagumo,
pero es mi aliado.
Déjame decirte que tengo mis dudas
sobre tus capacidades, Ayanokoji.
Pero haré lo que diga Horikita.
Te lo agradezco, Kiriyama.
En absoluto.
Defenderé la tradición que legaste.
Nagumo piensa cambiar las bases
de la escuela con su influencia.
El año que viene habrá
más expulsados que nunca.
Ya veo.
¿Y qué pasa con tu duelo contra Nagumo?
Por ahora no será un problema.
¿No es posible que incumpla su promesa
de no involucrar a otros?
Nagumo siempre hace lo que haga falta,
pero nunca ha incumplido una promesa.
Es posible que Manabu Horikita pierda.