La primera causa de las conclusiones absurdas la adscribo a la falta de método.
Leviatán
Thomas Hobbes
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 10
Comedor
Arroz
Fideos
Bebidas
Menú Especial
Gratinado de Queso
Ensalada de Tofu
Menú Especial
Gratinado de Queso
Arroz
Fideos
Bebidas
Menú Especial
Gratinado de Queso
Ensalada de Tofu
・Ajedrez
Principal: Nadie                        Prob. victoria: 40 %
・Cálculo mental rápido
Principal: Rokusuke Koenji       Prob. victoria: 50 %
・Go
Principal: Soshi Miyamoto         Prob. victoria: 45 %
・Examen de Japonés
Principal: Nadie                        Prob. victoria: 20 %
・Examen de Ciencias Sociales
・Voleibol
Principal: Nadie                        Prob. victoria: 20 %
・Examen de Matemáticas
Principal: Teruhiko Yukimura     Prob. victoria: 55%
・Examen de Inglés
Principal: Mei-yu Wang              Prob. victoria: 45 %
・Saltar la cuerda en grupo
Principal: Nadie                        Prob. victoria: 50 %
・Quemados
Principal: Ken Sudo                  Prob. victoria: 60 %
・Examen de Inglés
Participantes: 8  Tiempo: 50 minutos
Reglas: La prueba estará dentro del ámbito del plan de estudios de
inglés del primer año.
La victoria se decidirá en base a la clase con
la mayor puntuación global.
Intervención del Comandante: Puede responder una pregunta
en nombre del participante.
・Saltar la cuerda en grupo
Participantes: 20   Tiempo: 30 minutos
Reglas: La clase con el mayor número de saltos exitosos en
2 rondas gana.
Intervención del Comandante: Puede cambiar el orden de la
alineación del equipo contrario de la forma que quiera una sola vez.
・Quemados
Participantes: 18   Tiempo: 2 sets de 10 minutos
Reglas: se aplican las reglas estándar del juego de quemados.
En caso de empate, se hará una ronda de muerte súbita.
Intervención del Comandante: En cualquier momento, puede
devolver a un jugador eliminado a la cancha.
Prob. victoria: 65 %
Kayano Onodera                    Prob. victoria: 65 %
・Mecanografía
Hideo Sotomura                    Prob. victoria: 55 %
・Inglés
Mei-yu Wang                         Prob. victoria: 45 %
・Yosuke Hirata                       Prob. victoria: 60 %
・Piedra, papel o tijeras
Principal: Kanji Ike                Prob. victoria: 50 %
・Piano
Principal: Suzune Horikita     Prob. victoria: 60 %
・Tenis
Principal: Kikyo Kushida        Prob. victoria: 55 %
・Tenis de mesa
Principal: Ken Sudo               Prob. victoria: 60 %
Eventos de la clase A
(Probabilidad de victoria con el mejor candidato posible)
・Examen de Japonés
Participantes: 4  Tiempo: 50 minutos
Reglas: La prueba estará dentro del ámbito del plan de estudios de
japonés del primer año.
La victoria se decidirá en base a la clase con la mayor puntuación global.
Intervención del Comandante: Puede responder una pregunta
en nombre del participante.
・Examen de Ciencias Sociales
Participantes: 5  Tiempo: 50 minutos
Reglas:  La prueba estará dentro del ámbito del plan de estudios de
geografía, historia y civismo del primer año. La victoria se decidirá en base
a la clase con la mayor puntuación global.
Intervención del Comandante: Puede responder una pregunta en nombre
del participante.
・Voleibol
Participantes: 6  Tiempo: 3 sets de 10 puntos
Reglas:  Reglas: Se aplican las reglas estándar del voleibol.
Intervención del Comandante: En cualquier momento, el comandante puede
realizar hasta 3 sustituciones.
・Examen de Matemáticas
Participantes: 7  Tiempo: 50 minutos
Reglas:  La prueba estará dentro del ámbito del plan de estudios de
matemáticas del primer año. La victoria se decidirá en base a la clase con
la mayor puntuación global.
Intervención del Comandante: Puede responder una pregunta en nombre
del participante.
・Examen de Inglés
Participantes: 8  Tiempo: 50 minutos
Reglas: La prueba estará dentro del ámbito del plan de estudios de
inglés del primer año.
La victoria se decidirá en base a la clase con la mayor puntuación global.
Intervención del Comandante: Puede responder una pregunta en nombre
del participante.
・Ajedrez
Principal: Nadie                     Prob. victoria: 40 %
Prob victoria: 50 %
Kiyotaka Ayanokoji
En llamada
Blancas ganan por jaque mate
Gana
Pierde
V: 51 D: 3
V: 3  D: 51
Último Examen Especial
Último examen especial
Lugar de reunión de los comandantes