La justicia excesiva es la mayor injusticia.
De los deberes
Cicerón
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 9
Personas
NO
PERMITIDO
Personas
NO
PERMITIDO
Ultimate
Frisbee
Roundnet
Kronum
Pádel
Hurling
Da
Cau
Jai
alai
Wood
cobra
NO
PERMITIDO
Japonés
Matemáticas
Inglés
Ciencias
Sociales
Historia
Biología
Química
Física
Japonés
Matemáticas
Inglés
Ciencias
Sociales
Historia
Biología
Química
Física
Japonés
Matemáticas
Inglés
Ciencias
Sociales
Historia
Biología
Química
Física
Japonés
Matemáticas
Inglés
Ciencias
Sociales
Historia
Biología
Química
Física
Libertad de Reglamento
Empate
NO
PERMITIDO
Clase
Clase contrincante
Descripción y planificación
del Examen de Selección de Eventos
*La hoja se recogerá después de la reunión.
Derecho a
elección de
contrincante
Preparatoria Metropolitana
de Educación Avanzada
Tsukishiro
Director interino
Daichi Ishizaki
Asunto:
Para:
De:
(Sin asunto)
Kiyotaka Ayanokoji
¡Recibido!
Para
peatones
y
ciclistas
Para
peatones
y
ciclistas
Para
peatones
y
ciclistas
Para
peatones
y
ciclistas
Cálculo mental rápido
Examen de Ciencias Sociales
Examen de Matemáticas
Saltar la cuerda en grupo
Go
Ajedrez
Examen de Literatura Moderna
Voleibol
Examen de Inglés
Quemados
Eventos propuestas por la clase A
Detalles y reglas de cada evento:
· Ajedrez
Participantes: 1    Duración: 1 hora (si se agota el tiempo, se pierde)
Reglas:Las del ajedrez estándar. Sin embargo, después de la 40ª jugada,
el tiempo asignado ya no aumentará antes de cada jugada.
Intervención del Comandante: En cualquier momento, puede dar
instrucciones al jugador participante durante un máximo de 30 minutos.
· Cálculo mental rápido
Participantes: 2    Duración: 30 minutos
Reglas: La victoria será decidida por el estudiante que ocupe el primer
lugar en términos de velocidad y precisión.
Intervención del Comandante: puede cambiar la respuesta de una sola
pregunta de su elección.
· Go
Participantes: 3    Duración: 1 Hora (si se agota el tiempo, se pierde)
Reglas: Se jugarán tres juegos de uno contra uno simultáneamente.
Se aplican  las reglas estándares de Go.
Intervención del Comandante: Puede cambiar la respuesta de una sola
pregunta a su elección.