La fortuna le sonríe a los audaces.
Eneida
Virgilio
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 5
Deja de inventar rumores,
Hashimoto.
Sabemos que los difundes
porque Sakayanagi te lo ordena.
Detente, por favor, Ibuki.
Tú no te metas.
No creas que no habrá consecuencias.
¿De verdad quieren pelear?
¡No lo hagan!
Cálmense.
¡No es asunto suyo!
También hay rumores sobre Ayanokoji.
Igual nos concierne.
Que digan que te gusta
Karuizawa es encantador.
¡N-No es para nada encantador!
Odio tener que decir esto,
pero yo también sospecho
de ti, Hashimoto.
Era de esperarse.
Fui el único que te vio reunirte
con Karuizawa en secreto.
¿"En secreto"?
No hay nada entre nosotros.
¡Deja de ignorarme!
Ishizaki,
no permitiré que sigas.
Pero…
Aunque lo obligaras a confesar,
Sakayanagi no admitiría
nada en absoluto.
¿Esperas a que nos lo traguemos?
¿Podrías perdonarnos por lo de hoy?
Bueno, no es como si estuviera herido.
Pero ya dejen de dudar
y acusarme imprudentemente.
No quiero problemas si no hay pruebas.
De acuerdo.
Vámonos.
Ichinose por fin regresó.
Justo a tiempo para los exámenes.
Dime,
¿qué haremos?
Muy bien.
Son buenos resultados.
¡Wow!
¡Kiyopon, tienes 90!
¡Increíble!
Pero ustedes
no se quedan atrás.
¡Oigan!
¡Un grupo de la clase A
acaba de llegar a la clase B!
¿Qué haces aquí, Sakayanagi?
Siempre he admirado
cómo la clase B trabaja en equipo.
¿Qué quieres decir?
He venido a salvarlos.
¿A dónde quieres llegar?
Sé que es cierto que le dan sus
puntos privados a Ichinose
y que han superado muchas
dificultades gracias a esos ahorros.
He venido a hablarles de eso.
¿Hay algún problema con eso?
Ya se anunció que
no es ningún crimen.
Aun así,
¿y si las acusaciones fueran ciertas?
¿Y si Ichinose
realmente fuera una criminal?
Es mentira.
Al igual que todos
los rumores que difunden.
Esos a mí no me conciernen.
Lo que tengo aquí
son pruebas sobre
los rumores de Ichinose.
¿Pruebas?
¿Qué quiere decir?
¡Cálmense todos!
Darle sus puntos de privados
a una persona así,
¿no los llevará a la ruina?
¿O estoy equivocada,
Honami Ichinose?
¿Podrían dejarme pasar?
¿Ichinose?
No te procupes.
Lo siento, chicos.
Guarden silencio.
Está a punto de confesar sus pecados.
Chicos.
¿Creen que puedan escuchar
lo que tengo que decir?
Sakayanagi tiene razón.
Cometí un crimen.
Un crimen imperdonable.
Antes
vivía con mi mamá
y mi hermana dos años menor.
Aunque no éramos
muy adineradas,
siempre fuimos felices.
Mi mamá se esforzaba muchísimo
por nosotras.
Por eso intenté conseguir una beca
para poder seguir estudiando
pese a que no podíamos pagarlo.
Pero…
durante el verano de tercero de secundaria…
mi mamá…
enfermó.
Venía el cumpleaños de mi hermana
y ella quería darle algo.
Entonces asumió
más turnos en el trabajo.
A mi hermana le encantaba una idol.
Y nos había dicho
que quería su mismo fijador.
Mi hermana
siempre se había abstenido
de pedir ropa o juegos.
Eso fue lo primero que nos pidió.
Mi mamá le decía:
"Siento no poder darte
un regalo de cumpleaños".
Mi mamá le repitió mil
y un veces que lo sentía.
Ahí fue cuando tomé una decisión.
Sin importar lo que costara,
yo compraría el fijador
para mi hermana.
Yo era conciente
de que era difícil,
como estudiante de secundaria,
reunir dinero.
Aun así,
reuní todo el que pude.
Pero…
Qué bonita es.
Es la de la revista.
Sí, lo quiero.
Está genial.
¿Volvemos mañana?
Sí, porque hoy no nos alcanza…
Quería el fijador a como diera lugar.
Nadie me vio tomarlo.
Le mentí diciéndole
que me...
lo había dado una amiga.
Mi hermana estaba demasiado feliz.
Me dio las gracias una y otra vez.
Al verla sonreír,
mi sentimiento de culpa
se desvaneció por un momento.
El día que mi mamá dejó el hospital,
fuimos a buscarla juntas.
Mi hermana le enseñó
el fijador llena de orgullo.
No podía pedirle
que lo mantuviera en secreto.
No con lo contenta que estaba.
Mi mamá
se dio cuenta de que la había robado.
No pude ocultárselo.
Enseguida me llevó a la tienda
para que me disculpara.
Ahí fue cuando por fin asimilé
lo que había hecho.
Al volver a casa,
mi mamá se puso a llorar desconsoladamente.
Era la primera vez
que la veía llorar de verdad.
Al final, la tienda
no me denunció a la policía.
Pero yo me encerré en mí misma.
Durante medio año
me culpé por lo que había pasado
y me encerré en mi habitación.
Pero mi mamá me dijo…
que tenía que seguir estudiando.
Que quería que alcanzara
mi propia felicidad.
Por eso,
decidí empezar de nuevo
en esta escuela.
Para recuperar la confianza
de mi mamá y mi hermana.
Chicos,
siento no habérselos dicho antes.
Lamento ser una líder tan patética e inútil.
Eso no es verdad, Ichinose.
Lo entiendo.
Nos revelaste tu secreto
porque confías en nosotros, ¿no?
Chicos…
Dejen de ser tan ridículos.
Sakayanagi…
No importan las circunstancias,
robar sigue siendo robar.
No hay lugar para
que te compadezcan.
Tienes... razón.
El crimen que cometí nunca desaparecerá.
Ichinose…
Es cierto que un crimen es un crimen,
pero no voy a huir de eso.
Porque
lo que hice estuvo mal.
No tienes ni escrúpulos ni vergüenza.
No.
Tal vez mis esfuerzos sean hipócritas,
pero quiero graduarme con esta clase.
Quiero subir junto a ustedes.
Sabiendo cómo soy,
¿me seguirán hasta el final?
Por supuesto.
¡Claro que te seguiremos!
¡Por supuesto!
Sí.
¡Claro que sí!
Qué increíble.
Sakayanagi,
¿y ahora qué?
Oye, te estoy hablando.
Ya veo.
Los tienes comiendo de tu mano.
Pero eres una criminal
y eso es un hecho.
Los rumores
seguirán circulando.
Pero ya no voy a huir.
¿Es eso cierto?
En ese caso…
Bueno, chicas,
es suficiente.
Presidente del consejo,
profesores.
Desde hoy queda prohibido
difundir rumores malintencionados.
¿Acaso Ichinose reportó en persona
el problema que estaba teniendo?
El problema ya no solo
se centra en Ichinose.
Entre los de primero
estaban difundiéndose
calumnias abusivas.
Esta práctica afectará
a la disciplina de la escuela.
Se aplicará un castigo
a aquellos que difundan
rumores malintencionados.
Comprendo.
Si la escuela interviene,
no hace falta que me quede.
Hora de irnos.
Bien jugado,
Ayanokoji.
Dime una cosa.
Ichinose te confesó
lo que había hecho, ¿no?
Sí.
Ayer fui a visitar a
Ichinose en su habitación.
Oye,
¿puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Por qué no me has dicho
o preguntado nada?
Vengo todos los días
porque estoy esperando
que me lo cuentes todo.
O eso creo.
¿Esperas... que confiese?
Conozco el crimen
que cometiste en el pasado.
Ichinose,
huir no hará desaparecer
lo que hiciste.
¡Para!
Yo sé…
Yo sé que…
Sé que lo que hice estuvo mal.
Pero entonces creía
que no tenía otra opción.
A mi hermana...
Quería hacerla feliz...
No lo pensé.
Fui una tonta.
Solo pensé en huir.
¡Como ahora!
Como ahora.
Volví a encerrarme en mí misma.
¿Qué debí haber hecho?
¿Qué debí hacer?
Dime.
Dime, Ayanokoji.
¿Qué tengo que hacer
para salir de este cuarto?
No lo sé.
Tienes que afrontarlo tú misma.
¿No es así?
A Ichinose se le rompió el corazón.
Pero yo…
Yo…
se lo hice pedazos.
Así, los pedazos se regeneraron
con mucha más fuerza
y resistieron tus acusaciones.
Eso es todo.
Qué conmovedor.
Pero tú usaste a Kamuro
para obligarme a actuar.
¿Qué te hace estar tan seguro?
La lata de cerveza que me dio Kamuro
la robó al inicio del año escolar.
La fecha de caducidad de la lata
era casi un año más antigua
que la de las que venden ahora.
Por lo tanto, la lata
venía de ti, Sakayanagi.
No tenía planeado
intervenir en este incidente.
Pero me involucraste usando a Kamuro.
¿Por qué?
Para que yo llamara tu atención.
Así que Ichinose
no te importaba en lo más mínimo.
Así es.
Hagamos una competencia.
Yo no gano nada.
¿Y si digo que apuesto
mi permanencia en la escuela?
Por supuesto,
aunque pierdas,
no te pediré que dejes la escuela.
Sin embargo,
si pierdes,
revelaré que eres quien lidera
la clase C desde las sombras.
¿Qué se considerará ganar?
Compitamos en el próximo examen.
Con esto, por fin,
mi aburrida vida escolar
llegará a su fin.
Gracias por los chocolates.
No te llamé para hablar de eso.
La información que Kushida
me dio antes de San Valentín
era acertada.
Vicepresidente Kiriyama,
necesito que publique esto en los foros.
Es para salvar a Ichinose.
Si me descubrieran,
el consejo perdería credibilidad.
Si así fuera,
el presidente Nagumo
se llevaría todo el daño.
Yo digo que es positivo
por donde lo veas.
Yo sería penalizado por la escuela.
Si te niegas,
tendré que informarle
al anterior presidente
que ahora estás del lado de Nagumo.
Muy bien.
Me debes un favor de los grandes.
Gracias.
Me alegro de serte útil.
Bueno, ya sabes qué sigue.
Sí.
Ya hice la transferencia.
Compruébalo.
Perfecto.
Seguiré cediéndote
la mitad de los puntos que gane.
¿Te parece?
Sí.
Mientras me pagues,
no me enemistaré contigo.
Eres increíble, Ayanokoji.
Nada que ver con Horikita.
Seguiremos trabajando juntos, ¿no?
Aceptar la provocación de Sakayanagi
y salvar a Ichinose
solo son piezas de un tablero.
Solamente había una cosa
que quería comprobar:
la cantidad y calidad de la información
que posee Kikyou Kushida.
Todo esto para lograr
expulsarla de la escuela.
¡Buenos días, Ayanokoji!
Buenos días.
Ayer estuviste genial.
¿E-Eso crees?
Solo uno mismo puede triunfar
contra su pasado.
Es verdad.
No puedo borrar lo que hice.
Pero puedo vivir afrontándolo.
Si alguna vez pierdes el rumbo de nuevo,
puedes hablar conmigo.
Al menos puedo escucharte.
¿Puedo contar contigo?
Si te sirvo de algo, sí.
E-Entiendo…
Oye…
¿Qué pasa?
Este…
Ay, qué raro.
Pretendía dártelos como si nada.
Verás, nunca he regalado
nada como esto.
Es la única forma
de expresarte mi gratitud.
No tienes que forzarte
a darme algo.
No es que me sienta forzada.
Es un poco tarde, pero…
son chocolates de San Valentín.
¿No lo quieres?
No,...
gracias.