Cambiar mis deseos en lugar del orden del mundo.
Discurso del Método
René Descartes
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 12
Ceremonia de graduación
Examen Especial Final
Matemáticas
Kendo
Química
Inglés
Karate
Evento 1
Evento 2
Evento 3
Evento 4
Evento 5
Evento 6
Evento 7
Sorteando
Lotería
6to. Evento
Judo
Participantes
En proceso de selección
Participante
Albert Yamada
Añadir participante
Chihiro Shiranami
Tetsuya Hamaguchi
Sayo Ando
Norihito Watanabe
Yume Kobashi
Mako Amikura
Kozue Minamikata
Yuki Himeno
Ryota Beppu
Sou Shibata
Proceso de
Selección
Selecciona al participante para continuar
Judo
Participantes
En proceso de selección
Renuncia
Sala de visitas