La fortuna le sonríe a los audaces.
Eneida
Virgilio
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 5
No inventes rumores, Hashimoto.
Sabemos que los estás difundiendo
por orden de Sakayanagi.
Para, por favor, Ibuki.
Tú no te metas.
No creas que haremos la vista gorda.
¿De verdad quieres pelear?
-¡Paren!
-Cálmate.
¡No es asunto suyo!
También hay rumores sobre Ayanokoji.
Está implicado.
Estar enamorado de Karuizawa
es algo muy leve.
¡No es verdad!
No me gusta decir esto,
pero yo también sospechaba de ti,
Hashimoto.
Era de esperar.
Fui el único que vio
tu encuentro secreto con Karuizawa.
¿Encuentro secreto?
No es nada indecente.
¡No me ignores!
No te pelees, Ishizaki.
Pero…
Aunque hicieras que confesara,
Sakayanagi no admitiría nada.
¿Y hay que rendirse?
¿Puedes dejarlo pasar por hoy?
No es que me hayan hecho daño.
Pero dejen de acusarme imprudentemente.
No quiero problemas si no hay pruebas.
De acuerdo.
Vámonos.
Ichinose por fin regresó.
Justo a tiempo para los exámenes.
¿Qué vamos a hacer?
Muy bien. Son buenos resultados.
Conseguir 90 puntos
es increíble, Kiyopon.
Ustedes no se quedan atrás.
¡Oigan!
¡Los de la clase A fueron a la clase B!
¿Qué quieres, Sakayanagi?
Respeto el trabajo en equipo
de la clase B.
¿Qué quieres decir?
Vine a salvarlos.
Ve al grano.
Sé que le dan
sus puntos privados a Ichinose
y han superado muchas dificultades
gracias a esos ahorros.
Vengo a hablarles de eso.
¿Hay algún problema?
No va contra las normas.
Pero ¿y si las acusaciones
fueran ciertas?
¿Y si Ichinose
realmente fuera una criminal?
Es mentira.
Como todos los rumores que difunden.
Esos a mí no me conciernen.
Lo que tengo aquí
son pruebas sobre el rumor de Ichinose.
¿Pruebas?
¿Qué quiere decir?
¡Cálmense todos!
¿Darle sus puntos a una persona así
no los llevará a la ruina?
¿Acaso me equivoco,
Honami Ichinose?
Déjenme pasar.
¿Ichinose?
Tranquilo.
Lo siento, chicos.
Guarden silencio.
Quiere confesar sus pecados.
Chicos, ¿podrían escuchar
lo que tengo que decir?
Sakayanagi tiene razón.
Cometí un crimen.
Un crimen imperdonable.
Antes vivía con mi mamá
y mi hermana menor.
No teníamos mucho dinero,
pero éramos felices.
Mi mamá se esforzaba muchísimo
por nosotras.
Por eso intenté conseguir una beca
para seguir estudiando
pese a que no pudiera pagarlo.
Pero…
el verano de tercero de secundaria…
Mi mamá…
enfermó.
Quería comprarle
un regalo de cumpleaños a mi hermana
y asumió aún más turnos en el trabajo.
A mi hermana le encantaba una idol.
Y quería la misma horquilla
que llevaba ella.
Mi hermana nunca había pedido
ni ropa ni juegos.
Eso fue lo primero que nos pidió.
"Siento no poder darte
un regalo de cumpleaños".
Mi mamá le repitió mil veces
que lo sentía.
Por eso me decidí.
Yo le compraría la horquilla
costara lo que costara.
Ya lo sabía,
pero pocos sitios contratan
a estudiantes de secundaria.
Aun así, reuní todo el dinero que pude.
Pero…
Últimas existencias / Última oportunidad
Qué bonita es.
Es la de la revista.
Sí. La quiero.
Está genial.
¿Volvemos mañana?
Sí. Aunque hoy no podamos…
Últimas existencias / Última oportunidad
Quería la horquilla a como diera lugar.
Nadie me vio.
Le mentí diciendo
que una amiga me la había dado.
Mi hermana estaba eufórica.
Me dio las gracias una y otra vez.
Al verla sonreír,
la culpa disminuyó por un momento.
Cuando mi mamá dejó el hospital,
fuimos a buscarla juntas.
Mi hermana le enseñó
la horquilla llena de orgullo.
No podía pedirle
que lo mantuviera en secreto.
No con lo contenta que estaba.
Mi mamá supo que la había robado.
No pude ocultárselo.
Enseguida me llevó a la tienda
para que pidiera perdón.
Por fin asimilé lo que había hecho.
Al volver a casa,
mi mamá se puso a llorar desconsolada.
Era la primera vez
que la veía llorar de verdad.
Al final la tienda
no me denunció a la policía.
Pero yo me encerré en mí misma.
Pasé medio año culpándome
y sin salir de mi habitación.
Pero mi mamá me dijo…
que tenía que seguir estudiando.
Que quería que alcanzara
mi propia felicidad.
Por eso decidí
empezar de nuevo en esta escuela.
Para recuperar la confianza
de mi mamá y mi hermana.
Chicos,
siento no haberlo dicho antes.
Siento ser una líder tan patética.
No es verdad, Ichinose.
Lo entiendo.
Y nos revelaste tu secreto
porque confías en nosotros, ¿no?
Chicos…
No me hagan reír.
Sakayanagi…
Fuera por el motivo que fuera, robaste.
No mereces ninguna compasión.
Tienes razón.
El crimen que cometí nunca desaparecerá.
Ichinose…
Es cierto que robé.
No voy a huir de eso.
Porque hice algo malo.
No tienes ni escrúpulos ni vergüenza.
Puede que no.
Tal vez mis esfuerzos sean hipócritas.
Pero quiero graduarme con esta clase.
Quiero caminar a su lado.
Sabiendo cómo soy,
¿me seguirán hasta el final?
Por supuesto.
¡Claro que te seguiremos!
-¡Naturalmente!
-Sí.
Es increíble.
¿Qué hacemos, Sakayanagi?
Oye.
Ya veo.
Los tienes comiendo de tu mano.
Pero eres una criminal
y eso es un hecho.
La historia seguirá circulando.
Estoy preparada.
Ya veo.
-En ese caso…
-Se acabó, chicas.
Presidente del consejo. Profesores.
Queda prohibida la difusión
de rumores malintencionados.
¿Acaso Ichinose reportó en persona
el problema que estaba teniendo?
El problema dejó de ser
solo de Ichinose.
Entre los de primero
se estaban difundiendo
calumnias abusivas.
Esta práctica afectará
a la disciplina de la escuela.
Se aplicará un castigo
a aquellos que difundan
rumores malintencionados.
Comprendo.
Si la escuela interviene,
no hace falta que me quede.
Marchémonos.
Bien jugado, Ayanokoji.
Dime una cosa.
Ichinose te confesó
lo que había hecho, ¿no?
Sí.
Ayer fui a visitarla a su habitación.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Por qué no dices nada?
Vengo cada día
porque estoy esperando
a que lo confieses.
O eso creo.
¿Esperando a que confiese?
Sé qué crimen cometiste en el pasado.
Ichinose,
huir no hará desaparecer tu delito.
¡Para!
Sé… Sé que…
Sé que lo que hice está mal.
Pero entonces creía
que no tenía otra opción.
Quería hacer sonreír a mi hermana.
No pensé. Fui una tonta.
Solo podía huir.
¡Como ahora!
Como ahora.
Volví a encerrarme en mí misma.
¿Qué debería haber hecho?
¿Qué debería hacer? Dímelo.
Dímelo, Ayanokoji.
¿Qué tengo que hacer
para salir de este cuarto?
No lo sé.
Tienes que afrontarlo tú.
¿No es así?
A Ichinose se le rompió el corazón.
Yo…
se lo hice pedazos.
Así, los pedazos se regeneraron
con mucha más fuerza
y resistieron tu acusación.
Eso es todo.
Conmovedor.
Usaste a Kamuro para que me involucrara.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
La lata de cerveza que me dio Kamuro
la robó al inicio del año escolar.
La fecha de caducidad de la lata
era casi un año más antigua
que la de las que venden ahora.
Por lo tanto, la lata
tenía que venir de ti, Sakayanagi.
No tenía planeado intervenir
en este incidente.
Pero me involucraste usando a Kamuro.
¿Por qué?
Para que te interesaras por mí.
Así que Ichinose
no te importaba lo más mínimo.
Así es.
Compite contra mí.
Yo no gano nada.
¿Y si dijera que apuesto mi expulsión?
Naturalmente, aunque te ganara,
tú no tendrías que irte.
Pero si pierdes
revelaré que eres
el cerebro de la clase C.
¿Qué se considerará ganar?
Competiremos en el próximo examen.
Por fin le pondré fin
a mi aburrida vida escolar.
Gracias por los chocolates.
No te llamé para hablar de eso.
La información que Kushida
me dio antes de San Valentín
era acertada.
Vicepresidente Kiriyama,
necesito que publiques eso en el foro.
Para salvar a Ichinose.
Si me descubren,
el consejo perderá credibilidad.
En ese caso, el presidente Nagumo
se llevará el mayor golpe.
A mí me parece que es algo positivo.
Me condenarán a mí.
Si te niegas,
tendré que informarle
al anterior presidente
que ahora obedeces a Nagumo.
De acuerdo.
Me debes un favor de los grandes.
Gracias.
Me alegro de serte útil.
-Ya sabes qué sigue.
-Sí.
Te acabo de pasar el pago.
Compruébalo.
Perfecto.
Seguiré cediéndote
la mitad de los puntos que gane.
¿Te parece?
Sí.
Mientras me pagues,
no me enemistaré contigo.
Eres increíble, Ayanokoji.
Nada que ver con Horikita.
Seguiremos trabajando juntos, ¿no?
Aceptar la provocación de Sakayanagi
y salvar a Ichinose
no eran más que procesos.
Solo quería sacar una cosa de todo esto.
La cantidad y la calidad
de la información que posee Kushida.
Tenía que comprobarlo
para expulsarla.
¡Buenos días, Ayanokoji!
Buenos días.
Ayer estuviste genial.
¿Tú crees?
Solo uno mismo puede triunfar
contra su pasado.
Es verdad.
No puedo borrar lo que hice.
Pero puedo vivir afrontándolo.
Si alguna vez lo pierdes de vista,
puedes volver a hablar conmigo.
Incluso yo puedo escucharte.
¿Puedo apoyarme en ti?
Si te sirvo de algo, sí.
Entiendo…
Oye…
¿Qué pasa?
Este…
Ay, qué raro.
Pretendía sacarlos como si nada.
Verás, nunca he regalado nada como esto.
Pero solo puedo agradecértelo así.
No quiero forzarte a nada.
No es que me sienta forzada.
Es un poco tarde, pero…
Son chocolates de San Valentín.
¿Me los vas a rechazar?
No.
Gracias.