El amor es el mejor maestro.
Cartas de Plinio el Joven
Plinio el Joven
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 13
De:
Para:
KK
Asunto:
(Sin asunto)
Quiero hablar contigo.
¿Puedes venir ahora?
Te espero en el Café Palette del centro
comercial Keyaki.
Avísame si no puedes venir.
De:
Hiyori Shiina
Para:
Kakeru Ryuen
Asunto:
Mensaje de Ayanokoji
De parte de Ayanokoji:
"Si hubiera sido yo, habría conseguido más de
cinco victorias utilizando un método más
seguro".
Si tienes algo que decir, habla con él.
P10
P09
P08
CONTACTOS
EDITAR
¿Desea llamar a este contacto?
Cancelar
Aceptar
CONTACTOS
EDITAR
¿Desea llamar a este contacto?
Cancelar
Aceptar
En llamada
Kiyotaka Ayanokoji
CONTACTOS
EDITAR
¿Desea llamar a este contacto?
Cancelar
Aceptar