Lo único que puedes hacer es actuar para alcanzar tu objetivo.
No puedes limitarte a desear un resultado.
Srimad bhagavad gita
Autor Desconocido
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 4
"Me gustaría reunirme contigo
hoy después de clases."
"¿Cuál fue el motivo de tu llamada?"
¿Es que no sabe qué día es hoy?
No llamé por ninguna razón en particular.
Sólo olvídalo.
Por cierto,
sí podemos vernos,
¿pero puede ser pronto?
Oye, Ayanokoji.
-¿Te dieron chocolates?
-¿Chocolates?
Te lo traduzco:
"Que si recibiste
chocolates de Horikita".
¡No tiene nada que ver con Suzune!
¿Y bien? ¿Te dieron?
No.
Ni uno solo.
-¿De verdad?
-Sí.
Claro. Jamás te darían algo así.
A mí no me interesa algo tan vulgar.
No te hagas el fuerte.
Un momento,
antes no hablabas así, Sotomura.
¿Te diste cuenta?
Mientras meditábamos
vi quién soy en realidad.
-Mi antiguo personaje…
-¿Y tú, Hondo?
¡Escúchame!
Tampoco.
Me conformaría con una caja.
De Shinohara, ¿no?
¿Qué? ¿Por qué metes a Shinohara?
Porque son muy amigos.
Es muy buena contigo.
No somos amigos. No me interesa.
Vamos, puedes ser sincero.
-Te gusta, ¿no?
-¡Que no!
Puede que aún
no nos los hayan dado por vergüenza.
-Es verdad.
-Aún tenemos oportunidad.
Buenos días.
Increíble…
¿No era que les daba vergüenza darlos?
Y eso que acaba de romper con Karuizawa…
¿Qué quieres?
¿Cómo te va con Kushida?
¿A qué te refieres?
A que si todo va bien o no.
No sabría decirte.
Estoy intentando
que mejore nuestra relación.
¿Piensas ayudarme?
Solo te preguntaba.
Me lo imaginaba.
Pero parece
que está cambiando poco a poco.
Esta tarde iremos a tomar algo
al Keyaki Mall.
Normalmente siempre se negaba.
Ya veo.
Creo que podemos entendernos.
Me alegro.
Lo dices como si no te importara.
Suzune.
¿Qué ocurre?
Este…
¿Cuándo podemos vernos para estudiar?
Te veo muy decidido para ser tú.
Bueno, es que no quiero que me expulsen.
Por mí podemos empezar hoy mismo.
No.
Podemos empezar cuando no tengas club.
Lo sabía.
Según Karuizawa,
hoy tampoco vino Ichinose.
Mira a quién tenemos aquí.
¿En primero también
se ven a estas horas?
Apártate.
No me desagradan los tipos como tú.
Pero no encajan
en mi consejo estudiantil.
Bueno, vayamos al grano, Horikita.
¿Hablamos delante de uno de primero?
¿Por qué no?
Quiero que te retires
de la prueba de mañana.
Sabes que eso no va a pasar.
No ves el tablero que tengo preparado.
Perdón.
En la escuela no hay ni un estudiante
que sepa qué es lo que planeo.
Ni siquiera tu favorito.
Estaba en el grupo
de ese chico de primero, ¿no?
Kiyotaka Ayanokoji.
¿Ese es el hombre
que más valora Manabu Horikita?
Si Ayanokoji está involucrado
en la caída de Ryuen…
¿Le estaré dando demasiadas vueltas?
No parece tener dos caras.
Qué frío hace.
¿Por qué tenemos que vernos aquí?
Podría ser en otro sitio.
¿Karuizawa?
No podemos vernos en el vestíbulo.
Aunque hayas roto con Hirata,
surgirían rumores.
Y no querrías eso, ¿o sí?
No.
Pero vernos a escondidas
llama la atención.
Si nos pillaran
sí que circularían rumores.
No te preocupes.
No sé si eres precavido o no.
Da igual.
Hace demasiado frío.
Ojalá llegue pronto el verano.
En verano querrás
que llegue pronto el invierno.
Las chicas somos así.
¿De qué están hablando?
¿Ayanokoji se comunicaba en secreto
con Karuizawa?
¿Para qué me hiciste venir
justamente hoy?
No hacía falta que fuera hoy.
¿Ah, no?
Pensaba que querías verme hoy sin falta.
No. Pero tenía que comprobar
algo cuanto antes.
¿Te suena este número?
¿De quién será?
No lo tengo registrado.
¿Y si lo llamas?
Ya lo intenté varias veces,
pero está apagado.
Si es importante, puedo investigar.
Hazlo. Es justo lo que quería.
Pero no llames sin tener cuidado.
Recibido.
¿Eso era todo?
Ahora que lo dices…
¿Sí?
¿Crees que te irá bien
en los exámenes finales?
Van a ser complicados.
¿Qué? ¿En serio?
¿Y si me ayudas a estudiar?
¿No?
No puedo meterte en nuestro grupo.
Si te sirve de noche, puedo.
Mejor eso que una expulsión.
Sí.
Ya lo programaré.
Gracias.
Bien. Hasta otra.
¡Espera!
Este…
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Cuál?
¿Qué día es hoy?
Es tan fácil
que me estoy planteando
si no me equivoco.
Contesta sin irte por las ramas.
-San Vale…
-Correcto.
¿Son para mí?
Los tenía preparados para Yosuke
y ya no me hacen falta.
Para Hirata, ¿eh?
-¿Algún problema?
-No.
Pero vaya que te preparas para
San Valentín con antelación, ¿eh?
Es que soy muy meticulosa.
Aunque fuéramos a romper,
podía acabar necesitándolos.
¿Así funciona?
Tú no lo entiendes
porque no tienes experiencia.
Supongo que no.
Creía que habías elegido el día de hoy
con la esperanza de que te los diera.
Lo siento. Ni se me ocurrió.
¿Y has recibido de alguien más?
No. Ninguno.
¿Ni uno?
Pues casi que te mereces tener cero.
Supongo.
Pero si me los das, ya no tendré cero.
Sigues dando lástima,
pero considéralos
un salvavidas de mi parte.
Puedes devolverme el favor con creces.
¿Así funciona?
Así funciona.
¿Chocolates de San Valentín?
Si son asuntos amorosos,
no voy a ver nada interesante.
Espera.
Por cierto…
Bueno, ya me voy.
Hola,
parejita.
Este… ¿Quién eres tú?
Hashimoto, de la clase A.
Estaba en mi grupo en la concentración.
¿Se ven a escondidas aquí?
Eres un donjuán, Ayanokoji.
No es eso.
No hace falta mentir.
Hoy es San Valentín.
No vine a verla por eso.
Pero si te dio chocolates.
Iba de camino a la biblioteca.
Solo vine porque ella me lo pidió.
Es más o menos lo mismo.
No sé si te entiendo.
¿Hay algún problema?
Es que me parece raro.
El ex de Karuizawa es Hirata.
¿Y lo dejó para elegirte a ti?
Es simple curiosidad.
Ah, perdón.
Creo que estás confundido.
¿Confundido?
Sí. Los chocolates
originalmente eran para Hirata.
Me daba lástima tirarlos
y elegí a Ayanokoji al azar.
¿Al azar?
¿Después de cómo se los diste?
Lo siento, pero no te creo.
¿Qué? ¿Apareces de la nada
y dices lo que se te antoja?
¿Quién te crees?
Solo quiero saber la verdad.
Será mejor que seamos honestos.
Creo que esconderlo
solo traerá más problemas.
Sería peor que piense
que estamos saliendo, ¿no?
Ni se te ocurra decir
una palabra sobre esto.
Por supuesto.
Le di los chocolates a Ayanokoji
para que se los pase a quien me gusta.
¿Ayanokoji solo es el mediador?
Exacto. ¿Ya te quedó claro?
¿Y a quién va a dárselos?
No pienso decírselo a alguien
que acabo de conocer.
¿Eres tonto?
Pero…
Tiene lógica.
No indagues más, en serio.
Parece que me equivoqué.
Creía que tenían una relación especial.
No sé para qué te metes.
Tampoco es asunto tuyo.
Te equivocas.
La verdad es que sí me incumbe.
¿Qué haces?
Siempre me has parecido linda.
Sal conmigo, Karuizawa.
No sé quién te gustará ahora,
pero aún no se lo has dicho, ¿o sí?
¿Qué estás diciendo?
¿Crees que voy a decirte que sí?
La gracia del amor
es que nunca sabes qué pasará.
Bueno, yo ya me voy.
-¡Oye!
-¿Qué?
Yo también me voy.
Qué aburridos.
Eres de lo peor.
Lo siento, Ayanokoji.
Los interrumpí.
Para nada.
Tengo muchas preguntas que hacerte.
¿Me das tu número?
Está bien.
Gracias.
Bueno, me retiro por hoy.
Hasta otra, Ayanokoji.
Claro.
No esperaba recibir cinco.
Ya va siendo hora.
¿Sí?
Soy yo. Ayanokoji.
¿Ayanokoji? ¿Qué haces aquí?
No suenas bien. ¿Estás resfriada?
Sí. Por eso no fui hoy.
Supuse que no habrías comido.
¿Quieres sopa de arroz?
Pero…
Si me ven aquí afuera,
habrá problemas.
Al menos acepta lo que traigo.
Un segundo.
Eres bastante insistente, Ayanokoji.
Lo siento. Toma.
Gracias.
Perdón.
¿Estás bien?
Sí.
¿Puedes pasar un momento?
¿Ya estás mejor?
Gracias. Ya estoy bien.
Pero bien podrías haberme llamado.
Quería hablar cara a cara.
Siento venir tan tarde.
¿Fuiste al hospital?
Sí. Es un resfriado.
Ya veo.
Siento que tengas
que cubrirte la cara.
Pero no puedo pegarte el resfriado.
Ya me encuentro mejor.
Ahora mismo lo peor es el hambre
y que dormí demasiado.
¿Es sopa? ¿La hiciste tú?
Sí.
Vaya… Hace tiempo que no como nada.
Comer es importante.
Sí.
También hace tiempo que no veo a nadie.
¿De verdad?
A las que vinieron a visitarme
les dije que se fueran.
Supongo que dan por hecho
que estoy deprimida y no vienen más.
De eso querías hablar, ¿no?
Te preocupa que falte
por culpa de los rumores.
Gracias.
Pero no pienso faltar
por esas tonterías.
Eres muy fuerte.
No sé si me llamaría fuerte.
Se hace la dura,
pero los daños psicológicos
ya alteraron su sistema inmunológico.
Si te quedas mucho rato,
te pegaré el resfriado.
Y no debería molestarte
mientras descansas.
No, no. Gracias por venir.
De nada. Cuídate.
Así está bien.
-No puede ser.
-¿Qué…?
-¿Lo ve todo el mundo?
-¿Quién escribió esto?
-¿Será cierto?
-Es increíble.
No lo sabía.
Me repugna.
Al llegar al aula,
todos ya lo habían visto.
Es imperdonable.
Conque odias a Onodera, ¿no, Sato?
¡No!
¡Son puras mentiras!
Le preguntaré a Onodera
si es verdad o no.
¡Para!
Si es mentira, puedo preguntarle, ¿no?
-Eso es cruel.
-¡Cállate!
Ya para.
Solo voy a comprobar
si es mentira o no.
Oye, Hondo,
¿lo tuyo es cierto?
¡Ayanokoji!
Conque te gusta Karuizawa, ¿eh?
No.
¿Ah, no? Qué aburrido.
Hay rumores terribles en el foro.
Sobre ti también.
¿Te prostituías, Shinohara?
¡No!
¡Ya basta, Yamauchi!
No lo escondas.
¿Eres tonto o qué?
No te dejes engañar por rumores.
¿Acaso los escribiste tú?
¿Qué? Yo no fui.
Esto es horrible. ¡Confiesen!
¿Quién escribió esa mentira?
Dicen que cuando el río suena…
¡Cállate!
Si escriben rumores así sobre ti,
el problema es tuyo.
En serio.
Vamos, sé honesta.
-¡Yamauchi!
-Espera.
Ya no sigas, Yamauchi.
Es nuestra oportunidad de vengarnos
de la engreída de Shinohara.
¿Vengarnos?
¡Es mentira!
Quién sabe.
Las que parecen más normalitas
suelen ser las peores.
¡No sabes lo que dices!
No es verdad.
Para de una vez.
Son unos aguafiestas.
Pero es verdad que a Sato
no le gusta mucho Onodera.
¡Para, Miyamoto!
Es verdad. Nunca te he visto con ella.
Bueno, es que…
Qué desastre.
Ahora que por fin
empezábamos a estar unidos…