Lo único que puedes hacer es actuar para alcanzar tu objetivo.
No puedes limitarte a desear un resultado.
Srimad bhagavad gita
Autor Desconocido
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 4
"Me gustaría reunirme contigo
hoy después de clases."
"¿Cuál fue el motivo de tu llamada?"
¿Acaso no sabe qué día es hoy?
No llamé por ninguna
razón en particular.
Sólo olvídalo.
Por cierto,
sí podemos vernos,
¿pero puede ser pronto?
Ahí estás, Ayanokoji.
Dime,
¿te dieron algún chocolate?
¿Chocolates?
Para explicártelo,
sólo quiere saber si Horikita
te dio chocolates, ¿verdad?
¡Idiota!
¡No tiene nada que ver con Suzune!
¿Y bien?
¿Recibiste alguno?
No.
Ni uno solo.
¿De verdad?
Sí.
Pero si es obvio.
Jamás te darían algo así.
A mí no me interesa
algo tan vulgar.
No te hagas el fuerte.
Un momento, Sotomura.
Antes no hablabas así.
¿Al fin te diste cuenta?
Mientras meditábamos
descubrí quién soy en realidad.
Mi antiguo yo ha quedado…
¿Y tú, Hondo?
¡Escúchenme!
Ninguno.
Me conformaría con sólo uno.
Chocolates de Shinohara, ¿eh?
¿Qué dices?
¿Por qué mencionas a Shinohara?
Porque son muy amigos.
Siempre están hablando y así.
No somos amigos.
Ni me importa.
Oh, vamos, sé sincero.
Te gusta, ¿no?
¡Ya les dije que no!
Es cierto.
Quizás aún no nos han
dado nada porque tienen pena.
Es verdad.
Aún tenemos oportunidad.
¡Casi!
Buenos días a todos.
Increíble…
¿Que no decías que
les daba pena darlos?
Recién lo dejó Karuizawa
y ya recibe todos esos...
¿Qué?
¿Cómo te va con Kushida?
¿A qué te refieres?
A que si te va bien o no con ella.
No sabría decirte.
Me esfuerzo para que
mejore nuestra relación.
¿Piensas ayudarme?
Sólo preguntaba.
Eso pensé.
Aun así,
Kushida ha ido cambiando poco a poco.
Acordamos ir esta tarde
al café del centro comercial Keyaki.
Normalmente me habría
rechazado sin dudarlo.
Ya veo.
Creo que podríamos llegar
a llevarnos bien.
Si es así, me alegro.
¿Qué fue eso?
¿Que no te importa?
Suzune.
¿Qué ocurre?
Este…
¿Cuándo podemos vernos para estudiar?
Eso es muy proactivo de tu parte.
Eso es... bueno.
No quiero que me expulsen.
Por mí podemos empezar hoy mismo.
No.
Podemos empezar cuando no tengas club.
Lo sabía.
Según Karuizawa,
hoy tampoco vino Ichinose.
Mira a quién tenemos aquí.
¿Los de primero también
se ven a estas horas?
Apártate.
No me desagradan los tipos como tú.
Pero no encajan
en mi consejo estudiantil.
Bueno, Horikita.
Vayamos al grano.
¿Hablaremos delante
de uno de primero?
¿Por qué no?
Quiero que te abstengas
del examen de mañana.
Sabes que eso no va a pasar.
No puedes ni ver cómo he acomodado
las piezas del tablero.
Mejor dicho.
Ningún estudiante de esta escuela
es capaz de saber lo que planeo.
Ni siquiera tu favorito.
Sí, así es.
Si mal no recuerdo,
comparte grupo con este de primero, ¿no?
Kiyotaka Ayanokoji.
¿Este es el hombre
que más valora Manabu Horikita?
En la caída de Ryuen…
¿Y si Ayanokoji también
estuvo involucrado?
¿Le estaré dando demasiadas vueltas?
No parece tener dos caras.
Ah, hace frío.
¿Por qué tenemos que
vernos en este lugar?
Existen otros lugares, ¿sabes?
¿Karuizawa?
No podemos vernos en el vestíbulo.
Aunque hayas terminado con Hirata,
surgirían rumores.
Eso sería un problema para ti, ¿no?
Más o menos.
Pero vernos a escondidas
llama la atención.
Si nos vieran, también habría rumores.
No te preocupes.
¡Dios mío!
No has sido muy cuidadoso
con eso, ¿verdad?
Ya no importa.
Aun así, hace demasiado frío.
Quiero que el verano llegue pronto.
En verano querrás
que llegue pronto el invierno.
Así es como somos las chicas.
¿De qué están hablando?
¿Ayanokoji se comunica
en secreto con Karuizawa?
¿Entonces?
¿Para qué me hiciste venir
justamente hoy?
No hacía falta que fuera hoy.
¿Ah, no?
Pensaba que querías verme hoy sin falta.
No.
Sólo quería comprobar
algo cuanto antes.
¿Conoces este número?
¿De quién será?
No lo tengo registrado.
¿Por qué no intentas llamarlo?
Intenté hacerlo varias veces,
pero está apagado.
Si es importante, puedo investigarlo.
Sí.
Por eso te he llamado hoy.
Pero no llames sin tener cuidado.
Entendido.
¿Eso era todo?
Ahora que lo dices…
¿Qué pasa?
¿Crees que te irá bien
en los exámenes finales?
Van a estar complicados.
¿Qué?
¿En serio?
Oye,
¿me ayudarías a estudiar?
¿No?
No puedo meterte en nuestro grupo.
Puedo en la noche.
¿Está bien?
Es mucho mejor a que me expulsen.
Sí.
Bueno, organizaré un horario.
¡Gracias!
Sí.
Nos vemos.
¡Espera!
Este…
Oye,
¿puedo hacerte una pregunta?
¿Cuál?
¿Sabes qué día es hoy?
Es una pregunta tan fácil
que me estoy planteando si no me equivoco.
No lo pienses demasiado y sólo dímelo.
San Vale…
Correcto.
¿Son para mí?
Originalmente iba a dárselos a Yosuke,
pero ya no tengo por qué hacerlo.
Para Hirata, ¿eh?
¿Entonces no te gusta?
No.
Sólo pensaba en el tiempo
de anticipación con el que te preparaste.
Es que soy muy meticulosa.
Aunque ya sabía que romperíamos
podía acabar necesitándolos.
¿Así funciona?
Tú no lo entiendes
porque no tienes experiencia.
Supongo que no.
Pensé que querías verme hoy
esperando a que te los diera.
Lo siento.
Nunca cruzó por mi mente.
Como sea, ¿conseguiste algo
de otras chicas?
No.
Nada.
¿Ni uno?
Pues casi que te mereces tener cero.
Supongo.
Pero si me los das, ya no tendré cero.
Eso te hace mucho más lamentable.
Considéralos un salvavidas de mi parte.
¡Oh!
Puedes devolverme el favor con creces.
¿Así funciona?
Así funciona.
¿Chocolates de San Valentín?
Si son asuntos amorosos,
no voy a ver nada interesante.
Espera.
Por cierto…
Entonces me voy a mi habitación.
Hola.
Parejita.
Este…
¿Quién eres?
Hashimoto, de la clase A.
Compartimos grupo en el
campo de entrenamiento.
¿Se ven a escondidas aquí?
Eres muy habil, Ayanokoji.
No hacemos nada en particular.
No hace falta mentir.
Hoy es San Valentín.
No vine a verla por San Valentín.
Pero si acaba de darte chocolates.
Iba de camino a la biblioteca.
Sólo vine porque
Karuizawa me lo pidió.
Bueno,
aun así es lo mismo.
No sé si te entiendo.
¿Hay algún problema con esto?
Es que me pareció curioso.
El ex de Karuizawa es Hirata.
¿Y lo dejó por haberte elegido a ti?
Eso me da curiosidad.
Ah, lo siento.
Hubo un malentendido.
¿Malentendido?
Sí.
Tenía planeado darle
los chocolates a Hirata
y habría sido una pena tirarlos,
así que elegí a Ayanokoji porque sí.
Entregas un regalo tan íntimo,
¿y dices que es sólo porque sí?
Lo siento, pero no te creo.
¿Qué?
Vienes y dices lo que se te da la gana.
¿Quién te crees que eres?
Simplemente quiero saber la verdad.
Bueno, será mejor
que le digas la verdad.
Si seguimos ocultándolo,
va a ser problemático para ti después.
Si él llega a pensar
que estamos saliendo,
sería malo, ¿no?
Lo diré, pero nada sale de aquí, ¿eh?
Por supuesto.
Le di los chocolates a Ayanokoji
para que se los dé
a la persona que me gusta.
¿Entonces Ayanokoji sólo
es el intermediario?
Exacto.
¿Ya lo entiendes?
Si es así,
¿para quién son los chocolates?
¿Eh?
No voy a decírselo
a quien acabo de conocer.
¿Eres estúpido?
Pero…
Tienes razón.
No indagues más, en serio.
Parece que me equivoqué.
Creí que tenían algún
tipo de relación especial.
Pero bueno,
¿por qué te metes en cosas
que no te importan?
Te equivocas.
La verdad es que sí me importa.
¿Qué haces?
Siempre me has llamado la atención.
Sal conmigo, Karuizawa.
No sé quién te gusta ahora,
pero aún no lo sabe, ¿o sí?
¿Qué estás diciendo?
¿Crees que voy a decirte que sí?
La gracia del amor
es que nunca sabes cuándo pasará.
Bueno, yo me voy.
¡Oye!
¿Qué?
Yo también me voy.
Qué aburridos.
Eres de lo peor.
Lo siento, Ayanokoji.
Me metí donde no debía.
Para nada.
Tengo muchas preguntas que hacerte.
¿Me das tu número?
Está bien.
Gracias.
Bueno, me retiro por hoy.
Nos vemos, Ayanokoji.
Sí.
No esperaba recibir cinco.
Ya va siendo hora.
¿Sí?
Soy yo, Ichinose.
Ayanokoji.
¿Ayanokoji?
¿Qué pasa?
No suenas bien.
¿Te resfriaste?
Sí.
Por eso no fui hoy.
Supuse que no habrías comido.
¿Quieres sopa de arroz?
Pero…
Si alguien me ve aquí,
habrá problemas.
Al menos acepta lo que te traje.
Un segundo.
Eres bastante insistente, Ayanokoji.
Lo siento.
Toma.
Gracias.
Perdón.
¿Estás bien?
Sí.
¿Puedes pasar un momento?
¿Ya estás mejor?
Gracias.
Ya estoy bien.
Pero bien pudiste haberme llamado.
Quería hablar cara a cara.
Siento venir tan tarde.
¿Fuiste a la enfermería?
Sí, ya.
Es un resfriado.
Ya veo.
Lo siento.
Hice que te pusieras un cubrebocas.
Pero no puedo pegarte el resfriado.
Aunque ya me encuentro mejor.
Ahora mismo lo peor es el hambre
porque he estado
durmiendo demasiado.
¿Es sopa?
¿La hiciste tú, Ayanokoji?
Sí.
Increíble...
Ya hace rato que no como.
Comer es importante.
Sí.
También hace tiempo
que no veo a nadie.
¿De verdad?
A quienes vinieron a visitarme
les dije que se fueran.
Supongo que dan por hecho
que estoy deprimida y no vienen más.
De eso querías hablar, ¿no?
Te preocupa que,
por culpa de los rumores,
falte a la escuela, ¿no?
Gracias.
Pero no pienso faltar
por esas tonterías.
Eres muy fuerte.
No sé si me llamaría fuerte...
Se hace la fuerte,
pero los daños psicológicos
ya afectaron su sistema inmunológico.
Si te quedas mucho,
podría pegarte el resfriado.
Tampoco debería molestarte
mientras te recuperas.
No, no.
Gracias por venir.
Sí.
Cuídate.
Así está bien.
No puede ser.
¿Qué…?
¿Lo ve todo el mundo?
¿Quién escribió esto?
¿Será cierto?
¡Increíble!
No lo sabía.
Qué asco.
Al llegar,
todos ya lo habían visto.
Es imperdonable.
Oye, Sato.
¿Como que odias a Onodera?
¡Claro que no!
¡Son puras mentiras!
Le preguntaré a Onodera
si es verdad o no.
¡Ya para!
Si es mentira,
puedo preguntarle, ¿no?
Eso es cruel.
¡Cállate!
Ya detente.
Sólo voy a comprobar
si es mentira o no.
Oye, Hondo.
¿Lo tuyo es cierto?
¡Ayanokoji!
Así que te gusta Karuizawa, ¿eh?
No.
¿Qué les sucede hoy?
Qué aburrido.
Hay rumores terribles en el foro.
Sobre ti también.
Shi-no-ha-ra,
¿te prostituías?
¡Claro que no!
¡Ya basta, Yamauchi!
No lo escondas.
¿Eres tonto o qué?
No te dejes engañar por rumores.
¿Cómo sé que no los escribiste tú?
¿Qué?
Yo no fui.
Ya no lo soporto.
¡Confiesen!
¿Quién escribió esa mentira?
Pero si bien que dicen
que cuando el río suena…
¡Cállate!
Mira,
es tú problema
si escriben cosas así sobre ti.
Hablo en serio.
Vamos,
dinos la verdad.
¡Yamauchi!
Espera.
Ya no sigas, Yamauchi.
¿Qué les pasa?
Es mi oportunidad de vengarme
de la presumida de Shinohara.
¿"Vengarme"?
¡Pero todo es mentira!
Quién sabe.
Las que parecen más santas
suelen ser las peores.
¡No sabes lo que dices!
No es verdad.
Oye, ya cálmate.
¿Qué tienen hoy?
Qué aguafiestas.
Pero sí es verdad que a Sato
no le agrada mucho Onodera.
¡Ya déjanos en paz, Miyamoto!
Es verdad.
Nunca he visto
a Sato salir con Onodera.
Bueno, es que…
Qué desastre.
Ahora que al fin
empezaban a ser unidos…