Es preferible recibir una injusticia que cometerla.
Debates en Túsculo
Cicerón
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 6
En los exámenes finales de este año…
todos aprobaron.
¡Sí!
¡Pasamos de año!
¿En serio?
Qué bien.
¡Es increíble!
Es su resultado
menos discutible hasta la fecha.
Los exámenes fueron pan comido.
¿Aunque acabaste penúltimo?
Y tú último, así que cállate.
¡Ya me exhibiste!
Por tarado.
El burro hablando de orejas.
Son tal para cual.
¡Cállate!
Sin embargo,
aunque acabamos
los exámenes de este año,
no hubo ninguna expulsión.
Esto nunca había sucedido antes.
Por eso se tomó la decisión
de hacer un examen extra.
¿Qué?
Profa...
¿Por qué?
No es justo.
¡No hace falta!
¿Por qué?
¿Qué?
Denos una explicación.
La escuela reconoce su aptitud.
¿Y entonces…?
¡Eso mismo!
Nosotros, los tutores,
tampoco nos lo esperábamos y sabemos que es
una carga extra para ustedes.
Así que Chabashira
también tiene sus quejas.
Pero no pueden negarse.
Profesora,
¿qué tipo de examen es?
Este examen especial se llama…
"El voto de la Clase".
Ahora les explicaré las reglas
de este examen especial.
Durante cuatro días,
se evaluarán entre compañeros de clase.
Aprobarán a tres
y desaprobarán a otros tres
mediante sus votos.
El estudiante con más aprobación
recibirá una recompensa especial.
Unos nuevos puntos
llamados "Puntos de Protección".
¿Puntos de protección?
Permiten invalidar la expulsión
en caso de que le sea asignada.
¿En serio?
Qué bien.
¿De verdad?
¡Es genial!
Es el mejor privilegio.
Es una recompensa de lujo.
¿Hay penalización
para los tres peor valorados?
Solo al que más desaprobación reciba.
Las aprobaciones darán puntos positivos,
y las desaprobaciones, negativos.
El tema es seleccionar quién ocupará
el primer y el último lugar.
El último…
Si se preguntan por qué
se inventaron los puntos de protección,
probablemente sea porque este examen
no puede acabar sin expulsiones.
Así es,
el estudiante que quede último…
será expulsado de la escuela.
¿Una expulsión?
¡No!
No…
Después de aprobar…
El punto de protección
que reciba quien quede primero
no pueden cederse a otros.
Así que alguien será expulsado sí o sí.
Aunque es sencillo,
es el examen más cruel hasta la fecha.
¡Esto no tiene sentido!
¿En serio vamos a expulsar a alguien?
Sí.
Pero esta vez, las expulsiones
no afectan negativamente a la clase.
La expulsión en sí ya es negativa.
Hay una recompensa excepcional,
pero debemos correr un riesgo
que está a la par con la recompensa.
Incluso yo, como profesora,
lo veo ilógico.
Pero ya está decidido.
Tendrán que hacer el examen
según las normas.
Así funciona la sociedad.
El director, el padre de Sakayanagi,
no parecía alguien
que hiciera exámenes irrazonables.
Es pronto para desesperarse.
Siempre hay algún truco.
Debe de haber una forma
de evitar la expulsión.
Hirata tiene razón.
Podríamos confabularnos
para igualar el número de votos.
No.
Eso no serviría de nada.
La votación se repetirá
hasta que haya un expulsado.
Además, los de las otras clases
también tendrán votos de aprobación.
Es imposible que controlen
los votos de todas las clases.
Pero en la explicación
dijo "probablemente".
Porque el uso de puntos privados
es otro asunto.
Si consiguen veinte millones de puntos,
la expulsión sería anulada.
Veinte millones…
No son puntos
que uno pueda reunir por sí mismo.
Así que después del examen,
alguien de la clase…
¿Qué haremos?
Es un examen horrible.
Cállate, Yamauchi.
¿Qué pasa?
Vas a desaprobarme con tu voto, ¿no?
Como si fuéramos a decírtelo.
Lo sabía.
Pues votaré por ustedes.
Qué desagradable.
¿Qué?
Esta examen especial definirá
los dos años que tenemos por delante.
No deberías estar tan tranquilo.
Tú eres quien no logra
comprenderlo, pelirrojo.
¿Qué?
No están castigando a la clase,
sino que nos dan la oportunidad
de deshacernos de alguien innecesario.
Como los inútiles de tus amigos.
¿"Inútiles"?
¿Y tú qué?
Cálmense, chicos.
Claro, a ti te da igual
porque no quedarás último.
Eres el que está más seguro.
Eso no podemos saberlo.
¿Que no podemos saberlo?
Si, sí, tú estás a salvo, Hirata.
Qué suerte tienen los populares.
A ti no te expulsarán.
Hirata…
Mejor deja de meterte.
Ya basta, Sudo.
Suzune…
Aún hay tiempo hasta la votación.
Pensemos en algo todos juntos.
Como ya se imaginarán,
no hay votos en blanco que valgan.
Tampoco pueden votar
por sí mismos ni repetir nombres.
Será un examen duro para ustedes,
pero son reglas de la escuela.
Y mientras estén aquí,
tienen que seguirlas.
La votación será en cuatro días.
¿Entendido?
Qué asco.
No, no lo entiendo.
Esto va a ser muy desagradable.
¿De verdad no habrá algún truco por ahí?
Organizar los votos es la única manera.
Lo que propondría yo
es formar un grupo para votar.
¿Te refieres a que escribamos
nuestros nombres?
Sí. No quedaremos de los primeros,
pero deberíamos colaborar
para evitar quedar últimos.
¿Seguro que es buena idea?
La profesora dijo
que no serviría de nada.
Aunque no lo hiciéramos,
se formarían otros grupos.
Coincido en que deberíamos
cubrirnos las espaldas.
No quiero que se vaya nadie de aquí.
Yo tampoco.
Decidido, entonces.
Intentaré hablar con más personas.
No.
Es mejor ser discretos
hasta que pase este examen.
Para no ser el blanco de nadie.
Sí.
En este examen,
si reciben muchas desaprobaciones,
no podrán salvarse.
En esta examen
es muy posible que los objetivos
Entiendo.
de las desaprobaciones
sean los menos populares.
Hay que ser discretos
hasta el examen.
Tal vez yo también deba hacer algo.
Se ve muy relajado, ¿no?
Horikita.
Te veo muy tranquilo, Ryuen.
Mira a quién tenemos aquí.
Suzune y su pequeño descerebrado seguidor.
Entonces,
¿qué quieren de mí?
Dime, ¿qué piensas hacer
en el próximo examen especial?
No voy a hacer nada.
¿Así que ya te resignaste a que te expulsen?
Quién sabe.
Mucha gente se alegraría si desapareces.
Para bien o para mal,
has ido demasiado lejos.
Nadie está dispuesto a ayudarte.
Ustedes son mis enemigos,
así que hacen bien en eliminarme.
Sin mí, la clase D jamás ganará.
Cuánta confianza.
Pero caíste a la Clase D por tu falta de
capacidad como líder, ¿no?
Desde luego.
Hoy podría ser la última vez
que podamos hablar,
así que dime una cosa.
Estás en la peor posición posible.
Si te tomaras el examen en serio,
¿serías capas de librarte
de la expulsión?
Qué estúpidez.
Por supuesto que sí.
Tan engreído como siempre.
¿Satisfecha?
¿O quieres escuchar mi plan secreto
para sobrevivir al examen?
No.
Si lo oyera,
podría caer en tu juego.
Pero gracias.
Ver que has aceptado la realidad
me ha llenado de determinación.
¿"Determinación"?
Si van a expulsar a alguien sí o sí,
solo tenemos que decidir
quién es el más apropiado.
Puede que tu nombre
salga como resultado.
Eso significará que no les soy útil.
Eso sí suena a engreimiento.
Deshacerse de alguien es complicado.
Puedo hacerlo.
Nunca he tenido piedad
con los que nos perjudican.
No puedes.
¿Qué podrías saber tú?
Sé de qué eres capaz.
Todo lo que dices
me deja ver tus miedos.
Ni siquiera estás preparada
para enfrentarte a tu hermano.
No sabes lo que deberías hacer, ¿verdad?
Además, ya estás sumergida
en el pantano de tu clase.
Ya no puedes mantener la cabeza fría.
Los únicos que podemos somos yo
y Sakayanagi, que solo ve
a sus compañeros como peones.
Di lo que quieras,
pero no tienes cómo salvarte, ¿o sí?
¿Por qué dices eso?
Porque vas a acabar expulsado.
Porque ya lo acepté.
No desperdicies la oportunidad
tú tampoco.
No sé si quiero
que expulsen a Ryuen.
Se hace el fuerte.
Por mucho que se resista,
su expulsión es un hecho.
No sé.
Tal vez sí haya una forma de librarse.
Aunque se volviera decente
y se disculpara,
su desaprobación no mermaría.
No.
De forma corriente sería imposible.
Pues fin de la discusión.
Pero hay algo en lo que tiene razón.
¿Qué quieres decir?
¿No deberías hablar con tu hermano
antes de que se gradúe?
Mi hermano ni siqiuera me haría caso.
Si él está interesado en alguien,
sería en ti, aunque me pese.
Tal vez tengas razón.
Qué desagradable.
Aún está muy acomplejada.
¿Qué pasa?
Oye, dime,
en este examen,
¿qué debería hacer?
Seguramente ya empezaron
a formarse grupos a tu alrededor.
Bueno, más o menos.
Es porque todos tienen miedo
de ser expulsados.
Yo no estoy segura de
cuánta gente me odia.
No sería extraño si recibes
votos de desaprobación.
Espera, ¿no deberías decirme lo contrario,
aunque fuera mentira?
Lo mejor ahora mismo es
no llamar demasiado la atención.
Está bien.
No haré ninguna tontería.
Pero el hecho de que
terminaras con con Hirata,
podría terminar beneficiándote, Kei.
¿Eh?
Si aún salieras con él,
con lo popular que es,
algunas chicas podrían usar la expulsión
para separarlos por la fuerza.
Q-Qué miedo,
pero lo veo posible.
Cómo te envidio.
No llamas la atención
y tus notas son normales.
¿A quiénes les darás tus votos
de desaprobación, Kiyotaka?
Planeo elegir a quienes no serán útiles
para que la clase avance.
Qué frío.
Aunque es propio de ti, Kiyotaka.
Si van a expulsar a alguien,
no hay otra manera.
Ah,
espero que no termines votando por mí.
Tú eres indispensable para la clase.
Jamás haría eso.
Y-Ya decía yo.
Obviamente.
Cuando se formen los grupos,
las notas no serán lo único que importe.
¿En serio?
Si ves que alguien incita
a desaprobar a alguien, avísame.
Bien.
Yo te aviso.
Nos vemos.
Adiós.
Sí que tarda.
No está bien emboscarlo así, ¿verdad?
Pero…
Estaba esperándote.
Buenos días, Ayanokoji.
Me adelanto.
Sí.
Nos vemos.
¡Buenos días, Ayanokoji!
Buenos días, Ichinose.
Este…
Hoy hace frío, ¿no?
Sí.
¿Quedaste con alguien
para caminar a la escuela?
Para nada.
Entonces,
¿puedo acompañarte hoy?
Sí.
El próximo examen debe ser difícil
para ti y la clase B, ¿no?
Ah, bueno…
Eso parece.
Creo que será
el más difícil hasta ahora.
Me lo imagino.
Pero ya encontré una solución.
¿Acaso...
piensas irte tú misma?
¿Qué?
Claro que no.
No he dicho nada parecido.
De ninguna manera
tus compañeros escribirían tu nombre.
Ya dije que no tengo pensado irme.
Lo tienes escrito en la cara.
¿Ah?
¿E-En serio?
No literalmente.
Claro.
Tienes razón.
¿Vas a sacrificarte por otros?
No exactamente.
Pero creo que debo
asumir algunos riesgos.
Bueno, se acabaron los temas serios.
Vamos en clases diferentes.
Es verdad.
¿Tú estarás a salvo, Ayanokoji?
Bueno, es difícil saberlo.
¿Quieres que te dé mi voto
de aprobación de tu clase?
No, gracias.
Solo desperdiciarías tu voto.
¡Eso no es verdad!
Debería dártelo a ti.
Está bien.
Si veo que lo necesito, te lo pediré.
Bien.
Lo tendré en cuenta.
Gracias.
Me alegro de haber hablado
con Ayanokoji hoy.
¿Ayanokoji?
¿Podemos hablar un momento?
Yo me adelanto.
Bien.
¡Adiós!
¿No te parece que este examen especial
es bastante irracional?
Sí.
Y hay un razón.
Hace unos días,
suspendieron a mi padre, el director.
Puede que haya alguien conspirando.
Además, ¿no crees que este examen
se preparó con prisa para forzar
la expulsión de alguien?
Te refieres a mí, ¿no?
Eso explicaría la irracionalidad
de la escuela para proponer tal locura.
Así que Él está involucrado.
Por eso, me gustaría aplazar
nuestra competencia.
Toma la decisión que desees.
Muchas gracias.
Así podré centrarme totalmente en la clase A.
No obstante,
como estamos en tregua,
no haré nada que pueda perjudicarte
en este examen.
¿Puedes prometerme algo así?
En caso de que hiciera algo que afectara
negativamente tus resultados,
admitiré mi derrota.
La próxima vez
podrás negarte a competir.
Si recibo muchas
desaprobaciones en este examen,
no habrá una próxima vez.
Es cierto.
Quizás tus peones te traicionen
antes de que pueda ocurrir
nuestro combate.
Eres muy gracioso.
En cuanto anunciaron el examen,
decidí a quién voy a expulsar.
Kohei Katsuragi.
No me sorprende.
¿Qué harán en la clase C?
Yo no pienso intervenir.
Ya veo.
De la clase D
expulsarán a Ryuen, claro está.
Pero no sé qué pasará en la clase B.
Me muero por ver a quién decide expulsar
esa clase que está tan unida.
Competiremos en el último examen
especial de primero.
Es una promesa.
Sí.
Estaba esperándote.
Presidente Nagumo.
Respecto a los puntos privados que hablamos…
Este…
Sal conmigo, Honami.
Esa es mi condición.
Qué simple, ¿no?
Tengo que protegerlos a todos.