Cambiar mis deseos en lugar del orden del mundo.
Discurso del método
René Descartes
Classroom of the Elite 3.ª Temporada
Episodio 12
Representando a los graduados,
clase A,
Manabu Horikita.
Hoy, un día en el que podemos disfrutar
la fragancia de los ciruelos,
celebramos nuestra
ceremonia de graduación.
Hace tres años…
ingresamos a esta preparatoria.
Pese a las interferencias de Nagumo,
Mientras cargaba con el peso del futuro,
terminó en la clase A.
prometí hacer de estos tres años
una experiencia significativa.
Competimos y nos esforzamos
para superar diversas pruebas.
Agradezco de corazón
poder graduarme junto a ustedes hoy.
Lamentablemente, algunos no están aquí.
Pero los sacrificios de nuestros compañeros
no fueron en vano.
Su valentía ha quedado grabada
en nuestros corazones.
Les prometo que todo
lo que aprendimos en nuestra estancia
se convertirá en un recurso valioso.
A los que aún tienen dudas,
los insto a avanzar sin dudarlo.
Confío en que el mundo que creen
frío y cerrado los recibirá con calidez.
Quienes hablen desde aquí
en uno y dos años
serán capaces de entender
lo que estoy sintiendo.
Gracias a todos por estos tres años.
Manabu Horikita,
representante de los graduados.
Antes de la ceremonia
de graduación de mañana,
haremos un repaso rápido del trimestre.
En el último examen especial,
tuvieron un buen desempeño
contra la clase A.
Es un resultado que no hubiera imaginado
cuando llegaron hace un año.
Pero volvimos a ser la clase D.
Regresamos al punto de partida.
Con lo que nos costó ascender a C…
Sí.
Es cierto que descenderán a la clase D,
pero han mejorado mucho este año.
Son la clase
que más puntos de clase
acumuló durante el año.
Me da miedo que nos elogie tanto.
¿Algo malo va a pasar?
No.
Pero las demás clases también mejoraron.
Que vuelvan a ascender o no
dependerá de que sigan
esforzándose a diario.
Hoy es un día para celebrar,
pero recuerden
que aunque no haya clases,
sigue siendo un día en la escuela.
Lo pasaste mal en el examen final, ¿no?
El plan de Ryuen funcionó.
La clase B sufrió
una derrota aplastante.
Supe que muchos estudiantes
se encontraban enfermos.
Claramente era una trampa de Ryuen.
Pero perdimos principalmente
porque yo, la comandante,
no logré recomponerme.
¿No deberías denunciarlo
a la escuela por si acaso?
Quiero que esto sirva de lección.
¿Qué quieres decir?
Si esto hubiera pasado
en segundo o tercero,
habría sido mucho peor.
Ahora no es un golpe tan duro.
Cierto.
En ese caso, las demás clases
no tenemos que meternos.
Escuché que a ustedes
les fue bastante bien.
Van mejorando paso a paso.
No podemos bajar la guardia.
De eso quería hablar.
Si te soy sincera,
quiero que dejemos de cooperar
a partir del año que viene.
Me imaginaba que propondrías algo así.
Aun así,
creo que podemos mantener
una relación cordial.
Cuando la diferencia de
puntos de clase sea menor…
No.
El año que viene mi objetivo
será llegar a la clase B o superior.
Tener puntos de clase
para superar a la clase A
también entrará dentro de mi rango.
Vas en serio, ¿eh?
Éramos un caso perdido,
así que te agradezco
que nos propusieras una colaboración.
Pero a partir de segundo
seremos enemigos.
Sin contenernos, ¿eh?
Claro.
¿Vas a ir a verlo?
Si preguntas si voy a ir
a ver a mi hermano,
no planeo hacerlo.
¿Ya hablaste con él?
Eso no es asunto tuyo.
Yo iré a verlo.
¿Hay algún problema?
No.
Eres de libre de verlo.
Pero antes de eso,
hay algo que tengo que hacer.
Estoy bajo investigación
por sospecha de abuso de poder.
Dudo que pueda detener
al director interino Tsukishiro.
Si me muevo según su estrategia,
la conmoción podría extenderse
por toda la escuela.
Supongo que quieres un escudo
para poder hacerle frente.
En ese caso, te recomendaría
al profesor Mashima.
La escuela está llena de cámaras.
Yo organizaré la reunión.
Muchas gracias.
Adiós.
Déjame hacerte una última pregunta.
Está bien.
Viniste a esta escuela
soñando con una vida normal.
¿Has pensado en qué harás
después de graduarte?
Mi destino ya está escrito.
Volveré al lugar del que venía
y probablemente esté como mentor allí.
Conque tú también
has aceptado tu destino.
Por eso pretendo defender
estos tres años como sea.
Espero que esta escuela
acabe dándote buenos recuerdos
que nunca olvides.
Con permiso.
Un mensaje del director Sakayanagi
y una reunión justo antes de la fiesta.
Imagino que es grave.
Te has vuelto muy atrevido.
¿No querías tener
una vida escolar pacífica?
Es un asunto importante acerca
del director interino Tsukishiro.
¿De qué estás hablando?
¿Y si la suspensión
del director Sakayanagi
y los resultados
del último examen especial
hubieran sido arreglados por Tsukishiro?
No es que te crea del todo,
pero si es cierto, no podemos tolerarlo.
A ti te acaban de bajar
el sueldo esta mañana
por romper las reglas del examen especial.
¿Le redujeron el sueldo?
En el evento de judo de las clases B y D,
la clase D seleccionó a Albert Yamada.
Ya veo.
De haber luchado,
habría terminado en un accidente.
Por eso Mashima
decidió interferir por su cuenta.
Al director interino pareció no gustarle.
Conque no tolera
el juicio de los profesores.
Si algo es peligroso
para los estudiantes, hay que detenerlo.
El mal comportamiento se corrige.
¿No deberíamos apegarnos
a lo que enseñamos?
Parece que no podemos detenerlo.
Si Mashima acepta,
yo también ayudaré.
Pues parece que llegamos a un acuerdo.
Yo también pretendo aliarme contigo
por ahora, Ayanokoji.
Naturalmente, solo será mientras
eliminamos al director interino.
Si algo se interpone
en el camino de la clase A,
lo aplastaré sin piedad.
Ya veo.
La fiesta ya va a empezar.
Que los alumnos salgan primero.
Nosotros nos iremos por separado.
Vino a presentarnos
un problema de lo más fastidioso.
¿Crees que se acabará
si eliminamos al director Tsukishiro?
¿A qué te refieres?
Nada asegura
que no envíen a otra persona después.
Y si eso sucede,
ya no será problema solo de Ayanokoji,
sino de todo el año escolar.
Puede que incluso
afecte negativamente a toda la escuela.
Será todo un dolor de cabeza.
Espero que mi premonición
no llegue a suceder.
Eso espero.
Sabía que vendrías.
¿Qué no podía?
Solo pensaba
que la antigua tú no habría venido.
¿Tú crees?
Si sigo siendo yo.
No he cambiado nada.
Aunque no se gradúan de la clase A,
se ven muy contentos.
No allanaron el camino hacia sus sueños,
pero podrán crearlo ellos mismos.
Deberías ir.
Usa tus privilegios de hermana.
¿Q-Qué haces?
No se vería natural
si me acerco a mi hermano ahora.
Es más, sería una completa intrusa.
No es que tenga miedo.
Solo vine a ver los tres años
que pasó aquí mi hermano.
Me voy.
Ya hice lo que quería.
¿Y tú?
Yo me quedaré un rato más.
Ya veo.
Adiós.
¿Estabas esperándome?
Puede ser la última oportunidad
que tenga de hablar contigo.
Deduzco que Suzune se fue.
Grabó en su memoria
tus tres años aquí.
Lo siento.
Quizás debí haber hecho más
por ti y el consejo.
Quiero pedirte un favor.
Dejaré la escuela el día 31.
Dile a Suzune que la esperaré
en la entrada principal a las 12.
¿No es mejor que se lo digas tú mismo?
Quiero que lo hagas tú.
Si no, puede que se niegue
por terquedad.
Hoy es el último día
de mi hermano en la escuela.
No he podido demostrarle
cuánto he crecido este año.
¿Voy a despedirme de él así?
Ahora no soy más
que una hermana tonta que lo perseguía.
Una impostora.
Soy una impostora.
Lo que quería que viera mi hermano
en realidad era…
Gracias, impostora.
Y gracias…
mi verdadera yo.
Tu hermana aún no ha llegado.
Ya veo.
Ayanokoji,
¿dime por qué ocultas
tus habilidades y tu talento?
Supongo que simplemente
no quiero llamar la atención.
¿Crees que continuar así
tendrá algún significado en el futuro?
¿No viniste a la escuela
para dejar tu huella?
¿"Dejar mi huella"?
Eso solo pueden hacerlo
quienes resplandecen como tú.
Si no crees poder
dejar tu huella en la escuela,
déjala en los estudiantes.
Los estudiantes que recuerden
a Ayanokoji Kiyotaka
no lo olvidarán en la vida.
Te agradezco por ayudar
a mi hermana a crecer.
Pero ahora comprendo
que puedes hacer mucho más.
Así que…
no me decepciones.
Lo tendré en cuenta.
Eso me basta.
Lo que hagas debes decidirlo tú mismo.
Es hora de que me vaya.
Siento haberte dado tanto trabajo.
¿No deberías llamar a tu hermana?
No.
No quiero entorpecer su progreso
por un instante de sentimentalismo.
Aunque sé que es egoísta,
dejo a Suzune en tus manos.
Hasta pronto, Ayanokoji.
¡Hermano!
Siento llegar tarde.
Veo que cambiaste.
Mejor dicho,
volviste a ser quien eras, Suzune.
Me demoré un…
No.
Muchos años.
Espero poder una buena lider
por el bien de mis compañeros.
Y seguiré aprendiendo junto a ellos
para encontrar mi propio camino.
Por fin volviste a ser la de antes.
¿Sabes por qué me alejé de ti?
No.
Porque tu complejo de inferioridad
te tenía presa.
Y no podía tolerarlo.
Pero ya estás bien.
Estoy convencido de ello.
Sé fuerte y buena con los demás.
Sí.
Yo también debo disculparme de algo.
Te mentí cuando dije
que me gustaba el pelo largo.
Sabía que tú preferías el pelo corto
y te mentí para ver cómo reaccionabas.
Perdóname.
Te perdono.
Porque estoy aquí
gracias a esa mentira.
Suzune.
Te quiero mucho.
Hermano…
Te estaré esperando
en la puerta dentro de dos años.
Enséñame lo mucho que has crecido.
Sí.
Me esforzaré y lucharé hasta el final.
Hasta pronto.
Adiós.